NETFLIX APRESENTA
Lá em cima no Ártico,
há uma cidadezinha chamada Taigasville.
Um bloco de gelo remoto
perdido no tempo,
em que todos se conhecem.
Aquele sou eu.
Bem ali.
Viu?
Meu nome é Swifty.
Sou uma raposa do Ártico.
Com a evolução,
minha raça se mistura ao ambiente.
Viu só?
E de novo.
Por que se vestir todo de branco?
Bem, digamos que meus pais
eram antiquados.
Para eles, ser invisível era estar seguro.
Fora de vista, sem perigo à vista.
É o mantra da raposa do Ártico.
Mas, pra mim, ser invisível...
Olá, Sr. Boi Musk.
...significava ser...
invisível.
E isso é a última coisa
que uma criança quer ser.
Eu só queria ser visto,
ser percebido como...
esses caras.
A Cachorrada.
Duke, Dakota e Dusty.
As celebridades de Taigasville
e os cidadãos mais visíveis da cidade.
Serem percebidos
não era problema para eles.
Foi mal.
Eu dou um jeito.
Só um segundinho.
Aqui está.
Obrigada.
As entregas da Cachorrada
eram motivo de comemoração.
Eram nossa ligação com o mundo lá fora
pelos pacotes e cartas
que eles nos traziam.
Pra uma cidade isolada como Taigasville,
pode crer, significava muito.
Ei, cidadãos.
Força do Ártico.
Isso!
Força do Ártico!
Nossa.
Isso é muito maneiro.
Obrigado. Que incrível.
Nossa.
Obrigado.
Força do Ártico!
Com licença.
Ei, garotinha.
Posso ajudá-la?
Tem algo para ele?
Ah, eu quase não te vi, amiguinho.
Vamos ver.
Não, parece que não.
Aqui, como se chama?
Swifty.
Swippy?
Aqui está, Shifty.
Nossa.
PARA SHIFTY,
DUKE
Lembrem-se crianças: se o desafio chegar,
meu máximo vou dar.
Força do Ártico!
Isso sim é reconhecimento.
Ah, a juventude.
Lembranças calorosas de passar frio.
Quando a Jade foi pra faculdade,
eu foquei em trabalhar
no lugar dos meus sonhos.
É, esse sou eu.
Anos depois.
Olhos brilhantes e rabo balançando.
Literalmente.
Fui contratado como menor aprendiz
na SDJA.
Não tão rápido.
Raposa pra lá.
Ei, você.
Bem-vindo à selva.
Tá legal, valeu.
Eu estava no caminho.
O sonho de entrar pra Cachorrada,
de ser reconhecido e notado,
estava tão perto
que eu podia sentir o gosto!
3 ANOS DEPOIS
(21 ANOS DE CÃO)
Beleza, acho que não estava tão perto.
DIA DE FEEDBACK
O quê?
Empregado do ano?
E uma torta de frutas em minha homenagem.
Não precisava.
Rádio FM, A Rajada.
Bom dia, Taigasvillenses.
Aqui é o Nasty Nas Narwhal.
Hoje o dia estará quentinho,
com um recorde de calor de 1 grau Celsius.
Guardem seus casacos
-e tirem blusas leves do armário.
-Em cheio.
Cientistas do mundo
têm arregaçado as mangas
tentando descobrir por que as temperaturas
estão tão altas,
já que estavam controladas
nos últimos anos,
mas de repente,
está um calor dos infernos lá fora,
e ninguém sabe o motivo.
Essa é a má notícia.
Que tal uma notícia boa, pessoal?
Duke completa 25 anos na SDJA.
Sim, senhores.
Um abração
para nosso entregador canino favorito.
Essa é para você, grandalhão.
Quem vai ser um bom garoto?
Quem será da Cachorrada?
Ah, é você.
E olha para mim. Sim, é você. Cachorrada.
Você é da... Cachorrada!
Vamos lá...
Isso!
Não!
PB, abre.
PB!
Espera, mas que...
O que é isso?
Swifty, o que faz aqui tão cedo?
Perdi um quilo.
Que quilo?
O que ganhei pra chegar ao mínimo de 20
pra puxar o trenó da Cachorrada.
-Não dá pra competir com seu metabolismo.
-Dá e vou.
Se o desafio chegar, meu máximo vou dar.
Vamos!
Swifty, já te disse mais de mil vezes.
-Cuidado!
-Ah, é.
Entregas são feitas só por cães,
você não é um cão.
-Quê?
-É uma raposinha do Ártico
que não serve pra puxar um trenó pesado
com pacotes mais pesados ainda.
-Ouviu bem?
-Quê? Aham, cada palavra.
Vamos, amigão.
Preciso achar meu quilo. Vamos.
Talvez deva ficar feliz com o que tem.
Swifty.
Tipo, você pode quebrar uma perna
puxando um trenó.
Ou ter uma hipotermia.
Ou cair numa fenda
e ter que comer seus próprios pés.
Pelo menos serei lembrado por algo.
Agora só serei lembrado
por ser esquecível,
tipo aquele cara.
Que cara?
Pois é.
O sinal pro trabalho.
Ah, não, vamos nos atrasar.
Vai levar um tempão andando até lá.
Quem disse que vamos andando?
Beleza, um segundo.
Aqui vamos nós.
Estou no banho.
-Está doidão?
-Maluco como uma raposa!
É bom se arriscar às vezes.
Não é uma boa ideia!
-Segure-se, amigão! A gente chega.
-Devagar!
Não dá pra ir devagar no ar.
Sou eu que vou perder um quilo.
Fala sério, PB. Curte o rolê!
Muito rápido.
Cuidado!
-Vamos morrer!
Acha que a Jade sairia
com uma raposa como eu?
É sério que quer falar disso agora?
Ela já voltou há um ano,
e você nem se mexeu.
Um ano? É que essas coisas
precisam de tempo, sabe?
Foi mal!
Cuidado!
DEVAGAR
PARE
Cuidado!
É SÉRIO
PARE!!!
-Swifty, o que é isso?
-Oi, Jade. Como vai?
Foi mal!
Viu? Eu disse que conseguiríamos.
É melhor a Magda não ver isso.
Magda vê tudo.
PB, para linha.
Swifty, na minha sala, já.
O que está olhando?
Adequado?
Extremamente.
Extremamente... adequado?
Melhor do que "competente o bastante"
do ano passado,
mas pior que o "satisfatoriamente
apropriado" do ano retrasado.
Ainda assim, nada de promoção
para você este ano.
Agora, volte ao trabalho.
Magda, eu...
Me esforcei muito por isso.
Tipo... não é justo!
A vida é injusta.
É justo eu ter que gerir um negócio
com equipamento antigo e empregados
que são só extremamente adequados?
É justo meu ex-marido ter fugido
com uma alce dez anos mais jovem? Não!
Não tive nada a ver com isso.
Isso foi um terremoto?
Não mude de assunto.
Sei que seu sonho é ser da Cachorrada,
mas você não é um cão.
É só uma raposa.
Tem que dizer "só"? Que tal deixar
o "só" de lado e dizer "uma raposa"?
Isso de pôr o "só" é meio...
Me dá uma rota de entrega curta?
-Uma curtinha?
-Nyet.
Esta é uma empresa séria.
Quieto.
Eu não disse nada.
Estou bem!
E aí? Como foi?
Foi promissor.
Bem... bem promissor.
Beleza, equipe,
preparem-se para a entrega diária.
Força do Ártico.
-É... Força do Ártico.
-Força do Ártico.
Sorriso no rosto, pessoal.
Beleza.
Três, dois, um.
Hora do show.
É!
Força do Ártico!
Juro que serei eu um dia.
Não comigo aqui.
Volte ao trabalho!
Aqui vai uma.
Duas.
Três.
Não sei quanto tempo vou aguentar, PB.
Precisa aprender a chegar
ao seu lugar feliz.
Dá uma olhada no Lemmy.
Ele está sempre em seu lugar feliz.
Venha, vou te dar uma forcinha.
E, você nunca sabe o que vem por aí.
A Jade vem por aí.
É, tá legal.
Espera, o quê?
Não, ela não pode me ver assim.
O que eu faço?
Seja você mesmo.
Lemmy, o que me diz?
Puxa.
Ei, PB. Lemmy.
Cadê o Swifty?
Oi, Jade.
Só um segundo, está bem?
Me desculpe, Nasty Naz Narwhal,
não tenho tempo pra dar entrevista
na rádio amanhã de manhã.
Eu sei que meus fãs querem me ouvir,
mas terão que pegar
a senha e esperar, certo?
Porque quando o Swifty diz não ter tempo,
ele não tem...
tempo.
Tão famoso
que nem precisa conectar o telefone?
Tenho que desligar, tá?
E aí, Jade?
Ei, é a minha cafeteira?
É, sim.
Nossa.
Retemperei o vidro da garrafa,
adicionei uma válvula
e dei um jeito no nível do filtro.
Valeu.
Ainda faz café?
Faz, PB. Ainda faz café.
Me diz que não perdi o horário de entrega.
Desculpa, Jade.
A entrega já foi.
Tenho que enviar esse pacote,
teria chegado cedo,
mas alguém jogou neve em mim.
Ninguém é perfeito.
Lemmy, pode voar
e ver se o Duke está longe?
Voar?
Não, não.
Lemmy não faz essas coisas.
O Lemmy não voa.
Espera, albatrosses
não são ótimos voadores?
Beleza, pra começar, é albatrozes.
E mais, não me ponha rótulos.
É o meu trabalho.
Posso entregar para você.
Quê? Você é da Cachorrada agora?
Bem, estou em treinamento.
Estou me esforçando e, ano que vem,
vou substituir o Duke.
Está olhando pro próximo líder
do Serviço de Delivery a Jato do Ártico.
Não é, PB?
Diz pra ela.
Bem, não é nada oficial.
Viu?
Ele sabe.
Ah, não! Vai explodir!
Sobrevivi!
Que máquina de triagem safadinha.
Eu cuido disso.
Lembre-se de ter cuidado com a entrega.
Pode deixar, Jade. É o meu trabalho.
Seu pacote está seguro comigo.
Lemmy, onde a Magda deixa
os trenós velhos?
Mamãezinha do céu.
Me diz que consigo.
Não consegue nem a pau.
Psicologia reversa, legal.
A coisa está feia.
Como assim? É lindo.
É, nunca vi ferrugem
e mofo brilharem tanto.
Se a Magda descobrir que pegou,
ela pode destruir você.
Só me dá cobertura, tá?
Volto antes da Magda perceber.
Isso!
Tenho um pacote e um trenó.
Estou prontinho!
-Preciso de algo mais?
-Tirando uma vacina antitetânica?
Precisará disso.
-Ah, para autógrafos. Boa.
-Não, para os clientes assinarem.
E pra isso. Eu já sabia.
Tem certeza, Swifty?
O que pode dar tão errado?
Minha primeira entrega é no meio do nada.
Valeu, Jade. Valeu mesmo.
Não podia ser só uns três quarteirões?
Sim, quem é?
Olá, Serviço de Delivery a Jato do Ártico.
Tenho uma encomenda
pro... Sr. Moura Dor.
Deixe o pacote
ao lado da caixa de correio.
Lamento, preciso de uma assinatura.
Nunca tive que assinar.
É procedimento padrão.
Desde quando?
Desde que procedimentos
se tornaram padrão, senhor.
-O quê?
-Sabe, eu espero.
Posso esperar.
Espero sentado até a vaca ir pro brejo.
E os porcos, burros, sapos,
até as tartarugas,
e também as...
Espera, as tartarugas vão pro brejo?
Elas não precisam ir a lugar nenhum
se a casa delas está nas costas.
Dá pra parar pelo amor de Deus?
Nossa.
Sou um papagaio-do-mar e assinarei.
Obrigado.
Beleza.
Aqui está, senhora.
Ou senhor...
Tanto faz.
Passa isso pra cá.
Aqui.
Beleza, peguei.
Espera. Ah!
Certo, Sr. Procedimento Padrão.
Onde é que eu assino?
Bem aqui, Sr. Moura Dor.
Adoro papagaios-do-mar.
Olha só esses pequenos!
O que estão fazendo?
Mas que felpudo mais abelhudo, hein?
Não dizem por aí
que a curiosidade matou o gato?
Que bom que sou da Cachorrada, né?
Você? Você é só uma raposa.
Lá vem o "só" de novo.
Bom, chega de papo, senhor.
Tenho que voltar à sede
e aos meus afazeres.
Cachorrada!
Muito obrigado.
Essa Cachorrada
está virando um transtorno.
Algo terá que ser feito sobre isso.
Jade!
Jade.
Oi, Swifty.
Ei. Oi.
Garanti a entrega da sua encomenda.
Sem erros, atrasos
ou demora no processo, nada.
Mas era bem longe, hein?
Tipo, bem, bem distante.
Estou impressionada.
Foi uma entrega tão eficiente
como em qualquer lugar.
Você deve saber das coisas, né?
Senhorita Viajada.
Já foi para todos os cantos.
Bem, não pra todos.
Mas pra quase todos, certo?
Como é este mundo grande e vasto?
Grande e vasto.
E quente. Quente demais.
Senti falta do ar do Ártico.
Por isso voltou?
Por isso, e aqui é a minha casa.
Tipo, foi divertido.
Fui para muitas escolas de engenharia
em países exóticos,
os meses viraram anos,
e por algum motivo eu...
não parava de pensar em casa.
Então eu me liguei.
Meu coração estava aqui...
em Taigasville.
Deve ter sido empolgante.
Nossa.
"Sim, foi muito empolgante.", em espanhol.
Oui.
Isso é francês.
Eu sabia, é que...
Só estou dizendo, sabe...
Sou fluente em todas as fluências também.
Então, o que tem aqui?
Ajustes finais
no atirador de neve da cidade,
o deixei com três velocidades
com transmissão hidrostática
e um torque de 25kgfm.
Certo, uau.
Vinte e cinco quilograma-força metro.
São metros e tanto.
Tipo, você pensou em colocar
adesivos de chamas dos lados?
Não acha que seria... quente?
Vou pensar nisso.
Beleza, olha só,
melhor eu ir antes de falar demais.
Tá legal. Claro.
Ei, Swifty.
Sim.
Obrigada por levar a encomenda.
Imagina.
Quando quiser, Jade.
Então Jade,
será que você quer sair um dia?
Poderíamos... Vamos, Swifty. Vai!
Ei, Jade.
Ei, Ja...
Está ótimo, Swifty.
Não.
Estou surtando, cara!
PB!
Por que demorou tanto?
Devia ter me visto! Foi incrível.
Eu deslizei pra cá e pra cá.
Tipo: "Assine aqui.
Sua entrega, senhor."
E eles: "Obrigado."
E eu: "De nada, Sr. Moura Dor."
E tinha um monte de papagaios-do-mar.
Swifty. Por onde esteve?
Eu... dei uma saída.
Uma saída fazendo entregas?
Não, não exatamente.
Foi só uma entrega.
Você mente.
Calma, respondi com exatidão.
Tipo, ser exato...
é importante, né? Quem abriu o bico?
Não sabia que era segredo.
Disse que foi promovido à Cachorrada e,
o que mais mesmo?
Foi algo sobre substituir o Duke...
Esse Lemmy, você sabe, ele é...
Já basta. A raposa quebra as regras
e mente sobre a promoção.
A raposa nunca terá promoção
enquanto Magda estiver aqui.
Nunca.
A raposa está suspensa do trabalho
na SDJA até segunda ordem.
Suspenso? Sério?
O que está olhando?
É, saquei, mano.
Não sei vocês,
mas estou doido pra cair na cama.
É, minhas juntas estão latindo.
E aquilo do Swifty
ser pego roubando o trenó velho?
Se aquele amiguinho soubesse
o trabalho que temos.
Deixe o cara sonhar.
Não está prejudicando ninguém.
Bem, o que temos aqui?
Olá, amiguinho.
Está perdido?
Quer que ligue pra sua...
mamãe.
-Rádio 99FM, A Rajada.
-Bom dia, Taigasvillenses.
Aqui é o Nasty Naz Narwhal.
A temperatura continua acelerada,
os líderes mundiais
procuram por uma solução.
O Naz tem a solução.
Vistam os trajes de banho
e peguem uma piña colada.
É hora de piscina aquecida!
Sem remetente.
Beleza.
Que tipo de entrega é essa?
Especial.
Ei!
Deixe-me sair! Ei, me soltem!
O que está rolando?
Quieto, é a gente que interroga aqui.
Explique isto.
É uma pena.
Uma pena de papagaio-do-mar, talvez!
Provavelmente dos que trabalham
para aquela morsa.
-Tem óculos de sol aí?
-Morsa?
Anote. É informação nova.
Parece que os conspiradores das sombras
estão vindo à luz.
-Conspiradores das sombras?
-Oui.
Tem algo muito ruim rolando no Ártico.
Os papagaios-do-mar apareceram
e o calor aumentou.
Eu só os conheci quando fiz
uma entrega lá no norte. Beleza?
Ele sabe onde moram!
Acha que é verdade
ou ele pode ser um deles?
Por que ele nos contaria sua localização
se fosse um deles?
É verdade.
É oficial.
Ele deve se tornar um de nós.
Comece a cerimônia de iniciação.
Por que fez isso?
Foi a cerimônia de iniciação.
É uma péssima cerimônia.
Certo, raposa, bem-vindo ao time.
Agora você é parte de La Résistance.
Sou a Bertha
e este é meu parceiro, Leopold.
E juntos, desvendamos conspirações.
-É uma honra conhecê-lo, Sr...
-Swifty.
-Swifty!
-O quê?
Você receberá sua primeira missão.
Você vê?
Estranho. Queria saber o está rolando?
Quem não queria?
Descubra o ocorrido que está ocorrendo lá.
Beleza. Começarei o reconhecimento agora.
A verdade...
está lá fora.
E deve trazê-la a nós.
Belezinha, pessoal. Foi massa.
Vive la Résistance. Combata o poder.
Não seremos assimilados.
Exterminar.
-Que esquisitão.
-Oui.
Ei, não recebemos
os suprimentos do hospital.
O que houve?
Nada de entregas hoje.
Sem entregas?
Quem vai dizer ao Dr. Grizzly?
Swifty, o que faz aqui?
-O que está rolando?
-É a Cachorrada. Eles se demitiram.
-Como assim?
-Caíram fora da cidade.
Tchauzinho-cidade. Vamos dar no pé. Olha.
"Lamentamos, senhora alce. Nos demitimos."
Sem Cachorrada, sem entregas.
Sem entregas, sem SDJA.
O que a Magda vai fazer?
Magda não é um alce. Magda é uma rena.
Não está pensando...
Está pensando.
Detesto quando ele pensa.
Magda, esperei a vida inteira
por este momento
e não vai me recusar de novo.
Agora, vou lá pra fora.
Pegarei o trenó e farei entregas,
você gostando ou não.
Por quê? Porque quando o desafio chegar,
meu máximo vou dar!
Pisei no carimbo
e estou marcando toda sua mesa, né?
Não muda o fato de eu sair hoje,
entendido?
Tudo bem.
Só tire as patas sujas da mesa.
Isso!
Magda, tomou a decisão
mais acertada da minha vida!
-Swifty!
-Pois não?
Magda quebrará as regras uma vez.
Se a raposa pisar na bola,
perder uma entrega, estragar um pacote,
ou perder uma caneta do escritório,
é o fim.
Você estará acabado.
Relaxa, Magda. Você não vai se arrepender.
Sua caneta está a salvo comigo.
A caneta está inteira.
Magda já se arrependeu.
Beleza, pessoal.
Cachorrada aqui, pronta para ação.
O quê? Sério?
Sério, PB. E muito.
Agora, pessoal... Todos aqui?
Ouçam.
Vamos abrir as portas. É hora do show.
Estou com sorriso no rosto. Está legal?
Floyd.
Porta, por favor. Cachorrada aqui.
Sorriso no rosto.
Estou pronto. Estão prontos? Vamos lá.
Pode me prender, PB.
Vou junto, ajudar a puxar.
Fala sério, sem chance. Não mesmo.
Se sentir que vai desmaiar, ou uma cãibra,
não hesite em deixar o trenó.
Eu me alonguei. Relaxa.
O Duke se alonga?
Eu acho que não,
porque você verá a mágica rolar
em três, dois, um e...
Abracadabra.
Swifty.
Noventa e oito, noventa e nove, cem.
Certo, já é a terceira série.
A Magda voltou atrás sobre a suspensão?
Digamos que ela escolheu
o canino certo pro trabalho.
Vou te dizer que é bom ser reconhecido
como mais que só uma raposa.
Eu sou só uma raposa.
É, digo... Não, você é uma gatinha.
Isso não saiu legal. Você é ótima.
Todos amam seus trecos,
geringonças e...
essas coisas.
Trecos e geringonças?
Tem algo para ser entregue?
Isso é sério?
Não está fingindo?
Não estou fingindo, não mesmo.
Aqui é 100% Cachorrada.
Sei que deve ser difícil se segurar,
mas relaxa, já estou me acostumando.
Aqui está.
Este é mais importante do que o último.
Jade, todas as suas encomendas
são importantes para mim.
-Posso te fazer uma pergunta?
-Claro que pode.
Gostaria de...
um desconto de quatro por cento
na próxima entrega?
Claro.
Só preciso começar,
depois vai que é uma beleza.
Acho que é uma subida. Aqui é subida?
Espero que ele volte inteiro.
Espero que não se machuque naquele trenó.
Espero que descubram por que todos
os castores têm sotaque italiano.
Aqui está.
Isso.
Por que não fazem trenós menores?
SAINDO DE TAIGASVILLE
A ordem não era sequestrar a Cachorrada.
Como ousam fazer uma operação
sem minha permissão?
Agora que a Cachorrada
viu nossa operação,
não podemos soltá-los, não é?
Eles sabem demais.
Quem vai trazer as entregas da Jade,
cérebros de pássaro?
Olha, meu filhote de entregas favorito.
Sim, senhor.
Tenho outra encomenda pra você.
Chegou na melhor hora.
Apenas assine aqui e está prontinho.
Quantos papagaios-do-mar você tem?
Não vou discutir detalhes
dos meus planos nefastos com você.
Espera, como? Planos... nefastos?
Ah, eu disse nefastos?
Quis dizer hilários.
Vamos abrir um cabaré aquático
de papagaios-do-mar.
Precisa ver a nossa coleção
de tocas de natação.
Tocas de natação.
Pensei que não iria me dar detalhes.
Olhe ali.
Espera. Ficou com minha caneta.
Não fiquei.
Agora, vá embora.
Pois não?
Me desculpe.
Parece que há outro pacote
pra você no trenó.
Certo. Por favor, aguarde.
Vão pegar o pacote.
JATOS DE GÁS SONÍFERO
Meio agressivo para um show de cabaré.
Jade, em que você se meteu?
Hora da reunião, papagaios. Vamos.
Galopando com sua astúcia. Rápido.
Mas que...
Quando terminarmos a amostra preliminar
e a testarmos na periferia da cidade,
varreremos o norte das frentes frias.
Um ataque sistemático
de alta pressão recairá
sobre aqueles idiotas inocentes
enquanto nossa máquina estrondosa
revira o coração da cidade.
-Isso!
-Perguntas?
Pelo amor de Deus... Tchauzinho.
PB!
A entrega! No meio do nada! Papagaios!
Tocas de natação! Desde...
E aí, Swifty.
Parabéns por sua primeira entrega.
Mandou bem, amigão.
Tá, escuta. Tem algo rolando lá...
Espera um pouco.
Quero te mostrar uma coisa.
Surpresa!
-Mas que...
-A Cachorrada retorna. É isso aí.
-Pessoal! Precisam me ouvir...
-Esse é meu garoto.
-Isso!
-Jade, preciso falar com você.
Beleza. Certo.
-Você é o cara!
-Mandou bem, cão.
Swifty.
Oi...
Aí está a minha estrela número um.
Só preciso contar... Espera.
-Estrela número um?
-É claro.
Pra ser sincera, Magda pensou
que a raposa jogaria os pacotes no oceano.
Então...
bom trabalho.
Ah, obrigado.
Até a caneta voltou.
É sua.
Você merece.
Certo, de volta à festa.
-Uhu!
-Parabéns, Swifty.
Ei, ouviram o que ela disse?
Estrela número um, meu povo.
Sou eu. E ganhei a caneta.
-Swifty?
-Oi.
Queria falar comigo?
Claro, mas preciso atender os meus fãs.
Espera só um segundinho.
E aí, pessoal. Quem soltou os cães?
Quero ouvir vocês dizerem "Ei".
Vamos!
Bota pra quebrar! Isso.
Espera. Só um minuto. Eu já volto.
-Jade! Espera!
-Ah, chegou a minha vez?
Preciso te dizer o que queria antes.
Aqueles pacotes...
É disso que queria falar?
Não! Bom, sim. Tem algo rolando...
Sabe, Swifty, desde que eu voltei,
parece que você está agindo
como outra pessoa.
Qual é o problema de ser você mesmo?
Fala sério, Jade. É...
Sou dá Cachorrada.
Meu sonho se realizou.
Qual é o problema disso?
É, eu entendo, Swifty.
Fico feliz por ter
conseguido o que queria.
Jade.
Fala sério, Jade...
Volta aqui, herói.
Temos que comemorar. Você salvou o dia.
Está voando alto, mano.
Esta é a sua noite! Aproveita.
Hora da festa.
É isso aí!
Tem alguém aí?
Como entrou aqui?
Rádio 99FM, A Rajada.
E aí, Taigasvillenses.
Lá fora está um forno de 5 graus Celsius.
Estou adorando este degelo.
O melhor desgelo que já vi!
Ei!
Aqui vai um alô ao novo membro
da Cachorrada de Taigasville, Swifty.
Finalmente alguém
vai substituir o velho Duke.
Talvez as entregas cheguem
no horário agora.
Alguém aí viu o meu autorrespeito?
Olha o cara aí.
Vamos, amigão. É hora do show.
Não está com a corda toda?
Estou pronto pra treinar meu tanquinho
e tonificar as coxas!
Opa.
Sem ofensa, mas você está um lixo.
Está hidratado?
Está com os minerais em dia?
Espera, PB. Dá um tempinho.
Seja mais forte
que suas desculpas, Swifty. Vamos!
Correremos pro trabalho hoje, amigão.
PB, por que acha
que está tão quente de repente?
Sei lá, cara. Mas estou adorando.
Ei, Swifty. Oi. Você é o melhor!
-Pode assinar aqui?
-Tá legal.
-Aqui está.
-Valeu.
Que incrível.
-Não está preocupado?
-Preocupado?
Vou na aula de ioga quente à tarde.
Vai estar fervendo.
É.
E os terremotos?
Vi uma coisa quando fiz a entrega da Jade.
Swifty, foco!  Voltas na fonte.
PB, tem uma toca enorme
escondida no meio do nada.
-Te amo, Swifty.
-Swifty.
-Aqui, Swifty.
-Me dá um autógrafo?
Tá legal. Beleza.
Aqui está.
-Tira uma foto?
-Chega, já deu!
Swifty.
Foi mal, garotada.
Ei, da Cachorrada. O que foi?
Não me chama assim. Eu não mereço.
Claro que merece. Você deu duro.
Não, só tive a chance porque o Duke
e os outros sumiram.
Eles não sumiram. Se demitiram.
É isso.
-Eu acho que não.
-Como assim?
Acho que tem caroço no angu, PB.
Estou ouvindo.
Tem uma morsa maluca
com pernas robóticas e sotaque britânico.
Só isso já é esquisito, né? Vai piorar.
Eles cavaram uma fortaleza secreta
cheia de papagaios-do-mar fofos
e maléficos
que constroem uma grande máquina
que eu acho
que tem a ver
com o aumento da temperatura.
E vi cintos no lixo deles que me fazem
ter 90% de certeza que a Cachorrada
foi sequestrada
e tem gás sonífero lá também.
É esquisito, cara! Eu estou dizendo!
-Pareço doido de pedra, né?
-Com garantia e tudo.
Que tal agora? Pareço maluco?
Precisa acreditar em mim.
Por que não acredita?
Porque você sempre distorce a verdade
pra chamar atenção. Só por isso.
Francamente, pra mim já chega.
Não tem que criar histórias
pra me impressionar. Não sou a Jade.
Está me ouvindo?
Sim, mas espera aí. Esqueci da Jade!
Eles a usam pra construir a máquina.
-Quem?
-A morsa.
Aquela com a perna robô?
-Isso.
-Beleza, já deu.
Precisa ir ao Dr. Grizzly.
Não!
Não gosto dele. Fala sério, PB.
Olha, foi mal, tá legal?
-Só preciso que...
-Sempre precisa que eu faça algo.
Bom, preciso ir trabalhar.
Eu preciso fazer isso,
mas você nem deve ter me ouvido.
Você nunca me ouve.
LIVROS DO MOLOY
FECHADO
PRODUTOS SECOS
FECHADO DEVIDO A ENCHENTE.
Fechado devido a enchente?
Lemmy, pegue o esfregão.
O esfregão já está na mão.
É isso aí.
Quem pôs essa parede aqui, cara?
Tem água pra todo lado.
A Jade precisa consertar a máquina,
mas ela não atende.
Vou buscá-la.
Que raposa mais confiável.
Lemmy, o esfregão é pra limpar,
não pra lamber!
Oi?
Jade?
Olá?
"Querida, Jade,
nossa máquina está quase completa.
Como prometido, vou te mostrar quando
a peça final for terminada.
Por agora, tenha certeza de que seu nome
entrará para a lista
de maiores engenheiros do mundo.
Sem as partes que construiu,
nada disso seria possível.
OVM.
O maior engenheiro do mundo."
Papagaios-do-mar!
Eu sabia!
Quem vai acreditar em mim?
O agente Swifty voltou.
Trouxe informações?
Informação, notificação, ação, opinião.
Trouxe o relatório completão.
Conta então.
Então a morsa e os papagaios
sequestraram a Cachorrada.
E a Jade, que construiu partes da máquina.
Exatamente.
-Agente Swifty.
-Sim.
Agora você é um de nós de verdade,
é hora de você ver atrás das cortinas.
Aqui, tudo de suspeito
que acontece no Ártico
desde que os papagaios apareceram.
Sabíamos que havia um problema.
Só não tínhamos todas as peças
do quebra-cabeças.
Espera aí. O que é aquilo?
Já vi isso.
A morsa tem esse mapa na sua cova,
mas com um "X" em Taigasville.
Sacré bleu!
Ele mostra onde os papagaios perfuraram.
Perfuraram pra quê?
O gás!
Gás Miolipadium Aradithico Uipsodium
M-A-U. Gás do Mau.
Gás do muito mau.
Desconhecido das autoridades.
Negado pelas autoridades.
É pré-histórico.
É mutante.
É quente e extremamente fedido.
Se despejado na atmosfera,
acelerará o aquecimento global
e derreterá as calotas polares em minutos.
Não eram terremotos então.
Eram os papagaios-do-mar
perfurando o subsolo
e soltando o gás na atmosfera
para aquecê-la.
Deve haver uma reserva grande
sob Taigasville,
e estão construindo
uma grande furadeira para alcançá-la.
A verdade está aqui.
Precisamos fazer algo.
Podemos ir à colonia de papagaios-do-mar
além das colinas obter mais dados.
É longe. O que acha, agente Swifty?
Vive la Résistance.
Fala sério. Já fui iniciado.
É nosso aperto de mão secreto.
Estou detestando este clube.
Lá está.
A verdade nua e crua diante de seus olhos.
Te peguei.
Certo, Bjorn, comece a furar.
Vá em frente.
Pode ir.
Vou apreciar a vista atrás deste...
banco de neve.
Protejam-se.
Gás.
Que cheiro! Parece que o planeta
fez o número dois.
Talvez não tenham notado.
Acho que notaram.
Corram!
O quê?
Bom dia, Srta. Jade.
Lamento pelas suas acomodações.
Não fazem jus a maior engenheira mecânica
do paralelo 47 norte.
Quem é você?
Quem sou eu?
Quem sabe meu biógrafo, Anders,
possa te dar uma luz.
Ah, Anders.
Você me conhece por OVM,
o maior engenheiro do mundo.
É para você que estou trabalhando?
Certamente, e lhe agradeço muito.
Porém, nossa agenda está apertada,
e o correio está, como posso dizer?
Não está muito confiável.
Então decidi que trabalhará aqui.
Você me sequestrou.
Bom, prefiro o termo
relocação surpresa, então...
Surpresa!
Agora, como prometido,
vou lhe mostrar o que criamos
quando terminarmos.
Para que isso aconteça,
preciso da peça final do quebra-cabeças.
Preciso que me faça o painel de controle.
E o relógio está rodando.
E gostaria que o botão principal fosse
cor-de-rosa choque.
Pode fazer isso, por favor,
um botão rosa-choque?
Ao trabalho, querida. Ao trabalho.
Aham, vou te fazer um belo painel,
você vai ver.
Com uma surpresinha extra.
-Conseguimos.
-Hora de desmascarar a conspiração.
Venham.
Preciso lhes dizer uma coisa. Acordem!
Acordem todos.
Todos para fora.
-Swifty, por onde andou?
-Cadê a Jade?
Já vou explicar tudo.
Primeiro, quero que conheçam
meus amigos.
-La Résistance!
-Bonjour!
Guten Morgen, pessoal.
-Ouçam.
-Estamos ouvindo.
Pare com isso.
Estão perfurando o Ártico.
-Quem?
-Os papagaios-do-mar.
Que papagaios-do-mar?
Os desta foto. Vejam.
Vão usar o gás MAU
para derreter o gelo e a neve.
Oui. O gás do MAU sob Taigasville.
Gás do MAU. Adorei.
E a Jade?
Ela está com eles.
-Eles quem?
-Os mesmos de antes.
Gás do MAU.
Eles quem?
Eles a morsa.
Espere, que morsa?
Esta morsa.
Pensei que o Paul era a morsa.
Magda conhece bem o Otto Von Morsa.
Há muitos anos, antes de você trabalhar
na SDJA, ele foi nosso empregado.
Antes disso, ele vivia no oceano,
obcecado com a ideia da fama
e da imortalidade,
achando que sua loucura era geniosidade.
Por anos, Morsa apresentou
suas ideias doidas
até que ele foi excluído.
O ressentimento e a amargura
do Morsa cresceram amplamente...
até que um dia, o Morsa encontrou a SDJA.
Magda o contratou.
Aí, as ideias começaram.
Muitas ideias.
O Morsa apresentava inovações
e modificações sem fim, como as cartas.
No começo eram coisas boas.
Otimizavam o processo.
Magda o promoveu, mas aí
veio o sistema pneumático
alimentado pelo gás maluco.
O sistema era brilhante, sim,
e revolucionaria as entregas globais,
mas o gás era perigoso.
Se ele vazasse,
os resultados seriam catastróficos.
O Morsa endoidou.
Magda o demitiu no mesmo dia.
Não se culpe pelo maluco, Magda.
Temos de achar um jeito de detê-lo.
A raposa conhece a cova da morsa.
A raposa deve liderar.
Liderar?
Sabe...
-Deve pensar que eu...
-Magda sabe.
A raposa lidera.
Taigasvillenses, se não pararmos a morsa,
o Ártico derreterá
e Taigasville irá oceano abaixo.
Temos que nos unir, chutar aquela porta
e abrir a lata gelada
da justiça do Ártico.
Curtiu, Lemmy?
Quem está comigo?
Magda está com você.
Vive la Résistance!
Eu também estou dentro. Isso!
Vive la Résistance.
Viva a resis-dança.
PB?
Isso é bem inacreditável, Swifty.
Muito mesmo, eu sei.
Mas sempre estou ao seu lado, amigão.
Sabe disso.
Conta comigo.
Valeu, PB.
Como chegaremos lá?
Entraremos pela porta da frente.
E depois?
Lá dentro, ao lado da porta,
há jatos de gás sonífero.
-Onde mais os guardaria?
-Pois é.
Todos pegam um desses.
Atiramos o gás. Eles tiram uma soneca.
Bertha e Leopold fuçam o computador
e descobrimos onde estão
Jade, Duke e os outros.
Os resgatamos,
prendemos os vilões, etc. e tal.
A justiça é feita. Que tal?
Magnifique!
O que poderia dar errado?
Retaliação!
Não!
Opa.
Não era parte do plano,
mas estão todos bem?
-Oui.
-Sim.
-Mais ou menos.
-Por um fio.
Nada bem. Estamos presos.
Duke, Dakota, Dusty.
Pegaram vocês também, hein?
Que ótimo!
Não estarmos presos,
mas estarmos todos juntos.
Certo? Podem nos ajudar a escapar.
Escapar?
Não dá pra ganhar desses caras, amiguinho.
-Sem chance.
-O quê?
Do que estão falando?
São a Cachorrada.
Taigasville precisa de vocês. São heróis.
Heróis?
Somos três vira-latas cansados
querendo se aposentar num lugar quente.
Que tenha praia.
E aquelas bebidas na casca do coco
com guarda-chuvinhas.
O que houve com "se o desafio chegar,
meu máximo vou dar"?
Crianças, vocês crescem nos idolatrando
pensando que somos grande coisa.
Mas a verdade é...
que só fazemos entregas.
Não.
Olha, o show acabou, garoto.
Pra gente chega.
Jade.
Está terminado.
Fiz o que queria. Agora deixe-me ir.
Bem, eu tenho outros planos.
Pra começar, gostaria de lhe contar
o que seu trabalho ajudou a criar.
Uma furadeira?
Uma furadeira gigante
que atravessará o coração de Taigasville,
cavará 13km abaixo da superfície,
perfurará um poço de gás Pré-Cambriano
para derreter as calotas polares.
Por quê?
Desde que eu era um filhote,
quis fazer do mundo um lugar melhor
com minha genialidade ilimitada.
Mas o mundo só rejeitou o meu dom.
Agora é a hora de eu revidar.
O Ártico cairá e o mundo o acompanhará!
Então veremos quem baterá a minha porta
implorando ajuda.
Veremos quem será rejeitado dessa vez!
Se é um gênio, por que precisou de mim
para montar o painel de controle?
Eu tinha fé em você, minha querida.
Você teria a honra de ser minha aprendiz,
mas parece
que você é como os outros, não é?
Você escolheu seu destino então.
Qual era o botão? Parecem todos iguais,
como os papagaios.
Ah, aqui está.
Tchauzinho.
Jade!
Swifty. PB. Lemmy. O que fazem aqui?
Viemos te salvar e deter a morsa.
Falhamos miseravelmente.
Você está bem?
Não confie nela, Swifty.
Ela trabalha pra morsa, se lembra?
Eu não sabia o que era!
Onde ela esteve todos esses anos?
Tramando com a morsa.
Não é verdade.
Não acredita nisso, né?
Por que construiu
as partes para ele, Jade?
Tipo...
por que não desconfiou?
Por que eu não sabia, Swifty.
Vi as cartas que recebeu dele.
O quê?
"Tenha certeza que seu nome entrará
para história. Jade, a melhor engenheira."
Ele te sacaneou, Jade.
Ele sabia o que dizer
e você caiu feito uma pata.
-Sinto muito. Se eu soubesse...
-Tudo bem.
Eu entendo.
No fim das contas, eu queria o mesmo.
Enfiei aquilo na cabeça
e não via mais nada.
Parece que tinha uma cortina.
Eu te entendo.
Agora é tarde demais.
Estamos acabados.
O show acabou.
A cortina fechou.
Como pode dizer isso?
É verdade. Olha ao redor.
Já estou. Sabe o que vejo?
Que estamos presos e sem saída.
Eu vejo alguém que nunca desistiu.
Alguém que sempre virou a mesa
para melhor.
Alguém otimista, positivo e esperançoso...
e doce, mas que nunca acreditou
ser bom o bastante.
Pode não saber o seu valor, mas eu sei.
Sempre soube.
Voltei por você.
O quê?
Eu voltei por você, Swifty.
Por você.
Que lindo, cara.
Jade!
-O quê?
-O que está havendo?
Swifty!
Adoro uma plateia fiel.
Meu Deus, aquela é a Magda?
Quase não lhe reconheci.
Você envelheceu demais.
Magda devia ter enviado o Morsa
para prisão há anos.
Otto Von Morsa, não precisa fazer isso.
Preciso sim, querido garoto.
Caso vocês não tenham percebido
que estão em água quente,
deixem-me ser dolorosamente literal.
Adeus, grupo fabuloso de zés-ninguém.
Tchauzinho.
Jade, você está bem?
Ficarei melhor quando nos tirar daqui.
-Ainda não confiamos nela.
-Confiam em mim, né?
Precisamos nos unir,
só sairemos daqui assim, unidos.
Jade!
Agora confiam em mim?
-Bastante.
-Isso serve.
Todos para fora. Vamos.
Todos a bordo!
Cuidado com o chifre.
PB, consegue nos jogar pra lá?
Não vou conseguir.
PB, vamos. Você consegue. Pula.
Você está certo.
Não consegue nem a pau.
Psicologia reversa. Boa.
Alguém tem que desligar os controles lá.
Lemmy, zarpa.
O quê? Com licença.
Não é zíper! Você é o único
que pode chegar ao controle.
Tem que voar.
Ah, cara.
Tenho medo de altura.
Dependemos de você, Lemmy.
Precisamos que voe.
Vou dar um empurrãozinho.
Espera. É muito longe.
Não vou conseguir.
Você consegue. Sabe disso.
Beleza.
Bon voyage.
Olha para mim!
Olha, mãe. Estou voando!
Puxa a alavanca.
Lemmy!
Opa. Lado errado. Foi mal.
Não, Lemmy!
Vejo que os sistemas estão rodando.
E nossos convidados?
Gritos de agonia. Maravilha.
Parece que Taigasville
vai se divertir na enxurrada.
Pare!
Que tal, pessoal?
Aterrizagem perfeita.
Ouça, coloquei autodestruir-se
no painel de controle.
Beleza, Jade!
Só preciso ligá-lo
com este controle remoto.
Não! Deve ter caído na água
quando pulei da jaula.
Alguém quer ir nadar?
Há outro jeito de aciona
a autodestruição?
Bem, tem, mas...
Mas o quê? O que foi?
-Tem que ser manualmente.
-Como eu faço? Cadê ele?
-No topo da furadeira.
-Que...
...se autodestruirá.
Me ajudem a chegar nela.
Taí algo que não se vê todo dia.
Adoro uma boa audiência.
Hora de quebrar o gelo.
Cidadãos de Taigasville,
um momento de sua atenção.
Rufem os tambores, por favor.
É só modo de dizer.
Onde eu estava?
Ah, sim. A boa notícia é que estou aqui
para soltar um gás antigo
com poder devastador que está
bem no fundo de Taigasville.
A má notícia é...
que destruirei sua cidade
para chegar nele.
Não!
Cabeça erguida, pessoal.
Cinco minutos para impacto.
Muito bom. Bom demais.
Nossa.
Temos que correr. Vamos.
Espero que tenham praticado
o nado cachorrinho.
Quatro minutos para o impacto.
Não deve demorar agora.
O que foi?
Pelo amor de Deus, hein!
Alguém pode se livrar deles
de vez, por favor?
Atrás dele.
Que maravilha. Obrigado.
Temos que chegar na broca em segurança.
Estamos presos aqui.
Está de boa, mano.
Não acho que nós...
estamos presos.
Se mexermos uma pata, eles nos verão.
Deixe-me checar.
Eles me viram.
Eles não vão me ver.
Cadê as roupas dele?
Oba! Vamos peladões.
Não, Lemmy. Olha.
É.
Swifty, é loucura. Não vou deixá-lo
fazer isso, pode ser morto.
-Preciso, Jade.
-Não precisa.
Não tem outro jeito e sabe disso.
Sou o único com alguma chance.
Ainda preciso de ajuda pra chegar lá.
Magda abrirá caminho.
Magda foi das Forças Especiais,
já faz uma vida.
Legal.
Prepare-se.
Ao meu sinal.
Jade, o que preciso fazer mesmo?
Puxe o capacitador,
o terceiro do canto direito.
No canto terceiro direito.
-O terceiro da direita.
-Terceiro da direita pro canto.
-Não!
-O vermelho.
Vermelho. Saquei.
-Swifty.
-O quê?
Vai se despedaçar,
tente sair o mais rápido possível.
Pode deixar.
-Swifty.
-O quê?
Pessoal.
Te vejo daqui a pouco.
Atacar!
Vem pra Magda, papagaio de meia tigela!
Foi mal!
Isso!
Te dou cobertura!
Subindo.
Isso!
Atrás dele!
Duke!
Força do Ártico!
Cumpra seu papel, Cachorrada.
Entrega especial.
Você!
Você vai virar meu tapetinho.
Parem aquele idiota peladão!
Um minuto para o impacto.
Quarenta segundos para o impacto.
Não!
Toma essa, seu...
Vinte segundos para o impacto.
Não pode me deter.
-Dez segundos para o impacto.
-Aonde ele foi?
Dois segundos.
Não!
Ele conseguiu!
Swifty, saia já daí!
Vai explodir!
Swifty.
Me ajude.
Não me deixe aqui, por favor.
Aqui.
Obrigado...
por ser tão idiota!
Swifty!
Papagaios, hora da minha retirada. Vamos.
Venham me pegar, seus bastardinhos.
Cadê vocês?
Swifty! Ah, não.
Ah, estão aí.
Ouçam, papagaios, sei que o mar
não está pra peixe, mas não acabou.
Ainda podemos vencer isso.
É verdade que tudo foi destruído,
mas não quer dizer
que não podemos lutar e recomeçar
quantas vezes forem necessárias...
Beleza, pessoal, já deu.
Vamos pular fora.
Podem falar?
Voltem! Lhes ordeno que voltem já!
Por favor?
Por favor!
Olá, ralé furiosa da cidade caipira.
Como estão hoje?
É bom ver que não estão vindo
para cima de mim...
Vejo que estão vindo para cima de mim.
Bem, eu...
Swifty, cadê você?
Swifty!
Swifty.
Graças a Deus, está vivo.
Mas estou cego.
Estou cego!
Não estou, não.
Eu enxergo.
Olha só... eu consigo ver.
A gente conseguiu.
Conseguimos, né?
Sinto muito.
Tudo bem.
Ei, Swifty. Você é o melhor membro
da Cachorrada de todos.
Quer saber? Não sou da Cachorrada.
Sou só uma raposa.
-Isso!
-É hora dos peladões, mano.
Isso.
Beleza. Isso!
Depois disso, a Magda me deixou
mudar umas coisinhas na SDJA.
PB se tornou o supervisor
de saúde e bem-estar
e isso fez o ânimo dos funcionários
sair pelo teto.
Lemmy estava voando livre, leve e solto,
e virou o cara do processamento.
Veja que performance.
E Bertha e Leo?
Eram oficiais de segurança natos.
Mas tenho mais orgulho do novo esquadrão.
Agora todos podem ser um Top Animal,
não só os cães,
porque todos têm
algo especial e próprio a oferecer.
-Quem está pronto pra uma boa escalada?
-Eu nasci pra isso, chefe.
Estão bonitões, garotos.
Sei que esses não vão amassar na sua mão.
Pode contar comigo.
E a Cachorrada?
Finalmente tiveram a aposentadoria
que merecem.
Ah, e Otto Von Morsa?
DE: SDJA
PARA: CADEIA
Digamos que ele foi bem encaminhado.
Olá.
Podem me deixar sair?
Por favor?
Ei, viu isso?
VIDA NO ÁRTICO
MUDANDO AS ENTREGAS PARA MELHOR!
Isso é maneiro.
Encontrei uma coisa que precisava
de conserto no seu galpão.
Sonhos se realizam mesmo...
mas nem sempre do jeito que imaginamos.
No fim, alguém especial
me ajudou a ver isso.
Força do Ártico!
Ter reconhecimento e ser percebido é bom.
Um pouquinho mais que bom,
mas o que importa mesmo
é fazer o que se pode,
seja algo grande ou pequeno,
para deixar o mundo melhor
e honrar a você mesmo pelo caminho.
Isso!
Legendas: Mariana Costa