Adonis?
Achei que tinha "peidado".
Já ia "ralar" sem vocę.
Vamos nessa, mano.
Falou.
Ei, Adonis? Por aqui.
Oi, o H está esperando a gente.
Văo nessa.
É hora do show.
Esperem.
Já era hora, garoto.
Lá nos fundos.
Valeu.
- Dame.
- E aí, mano?
- Sou o próximo da fila?
- Claro, campeăo.
Tamo junto.
- Oi, Dame.
- E aí?
- Quem é o seu amigo?
- Sou o Donnie.
Muito prazer.
Tudo bem com vocę?
Qual é, mano! Foco, cara.
Temos muito tempo pra isso.
Vai por mim.
Olha só. Tá vendo aquele ringue?
É grana fácil.
É, e eu ainda nem disse
com quem vai lutar.
Vamos lá.
Fala aí.
Michael Fitzbaum.
Ortodoxo. Bom lutador.
Diz que vai ser o primeiro
a te nocautear.
Ele tem um bom jab mesmo.
Mas está forçando a barra.
Lesionou o quadril ano passado
jogando futebol no colégio.
- Tenho que aproveitar.
- É.
- A direita vai estar aberta.
- Certo.
- Aposto em vocę?
- É, cara.
Tá.
Vejo vocę lá.
Nocaute no primeiro round.
Damian.
Senhoras e senhores,
os concorrentes de hoje
ao título regional
do Golden Gloves.
Com 1,88m, de Pacific Palisades,
Califórnia,
Michael Fitzbaum.
Com 1,85m,
de Crenshaw, Los Angeles,
- "Diamante" Dame Anderson.
- Vamos lá, Dame! Bora!
É.
É!
Lutem!
Mostre a ele do que é capaz.
Cuidado com a direita.
Cuidado com o jab.
Tenha calma. Tenha pacięncia.
Levanta a guarda, mano!
Espera, ele vai dar abertura.
Saca só. Xeque-mate.
Caraca! Valeu!
E o vencedor, por nocaute,
- o novo campeăo do Golden Gloves,
- O que eu falei, garoto?
..."Diamante" Dame Anderson!
É.
É nós, garoto.
É nós, mano. O que eu falei?
O que eu disse? Derrubei o cara.
Aquele direto de direita
foi um golpe perfeito.
Mano, quando vocę botou ele
pra dormir, a galera ficou...
- Como?
- Ele ficou assim...
A primeira coisa que vou fazer,
mano...
A 1Ş coisa que farei é comprar
uma corrente de diamante.
Vou comprar uma
pra vocę também, maninho.
Sim, senhor.
- Valeu.
- Tamo junto, mano.
- Sério.
- Tamo junto.
Sabe, também tenho
uma coisa pra vocę.
Era do meu pai.
É original.
"A Luta do Século"?
É.
Vou chegar lá um dia.
Vou chegar lá.
Vou ganhar o nacional,
vou trazer o ouro
das Olimpíadas,
depois virar profissional.
Relaxa.
Vocę vai estar lá comigo.
Alguém tem que carregar
minhas malas.
Mano, por que tem
que me zoar assim?
Já sei o que quero.
E vocę?
- Torta de cereja, de maçă.
- Torta de cereja?
- Tá. Fritas com queijo picante?
- É, vai logo.
- Refri de abacaxi?
- Tudo isso.
Vocę paga. Tá cheio da grana.
Leon?
Năo se lembra de mim, năo é?
E eu devia me lembrar?
Năo sou mais tăo pequeno.
Meu nome é Donnie.
Lembrou agora?
Ao vivo, primeiro round.
Cidade do Cabo, África do Sul...
ÁFRICA DO SUL
15 ANOS DEPOIS
...Adonis Creed
enfrenta seu antigo rival.
Ele diz que será
sua última luta.
Sou Todd Grisham, aqui com
a campeă Jessica McCaskill.
E logo no início, com uma
impressionante combinaçăo.
É Conlan que está tăo bem
ou Creed que está muito mal?
Se năo reagir logo, vai terminar
sua carreira histórica
com outra derrota pro Conlan.
- Isso aí.
- Jab na cara dele.
Ok. É o mesmo Creed.
Năo mudou nada.
Conlan cerca sua presa
e empurra Creed para o corner.
Será que o tempo
năo estaria afetando o Creed?
Conlan castiga
com golpes de direita.
Cuidado com a direita!
Está usando a mesma combinaçăo
repetidamente,
e Creed năo consegue segurar.
Creed sai do corner.
Bom jab, mas Conlan năo sentiu.
Continue batendo na cara dele.
Continue com o jab.
- Potente esquerda de Conlan.
- Saia das cordas.
Ele o levou para as cordas.
Uma saraivada de golpes.
Creed apanhando bastante.
Caramba,
Conlan quase o derrubou.
O próximo round vai doer,
campeăo. Te garanto.
Vocę está bem, Donnie?
Vamos lá, Donnie.
Tem que reagir.
Tá rindo de quę?
Ele está te batendo mais
que da última vez.
Eu perdi a piada?
Qual é a graça?
Relaxa, cara. Xeque-mate.
Xeque-mate? Beleza.
Tem certeza disso?
Nunca tive medo
de um pequeno contato.
Vou sair como entrei.
Cara, vocę é louco.
Para de brincar
e derruba o cara.
- Como está?
- Só aquecendo.
- Vocę está ótimo.
- A carreira dele foi boa.
Mas tá na hora
de pegar o que é nosso.
Creed teve uma carreira notável,
mas será que a idade
está pesando para o campeăo?
Está ficando perigoso pro Creed.
O campeăo finalmente encaixa
uma sequęncia.
Vamos, Donnie. Acabe com isso.
Mostre quem é o campeăo.
Maravilha, Ricky.
Continue assim.
Mais uma vez.
E Conlan vai ŕ lona! Ele cai!
Que momento! Acho que ele
năo levanta, Jessica.
Tręs, quatro, cinco,
seis, sete,
oito, nove,
dez!
É!
E é isso aí, pessoal. Acabou.
Que jogada de xadrez
de Adonis Creed!
Simplesmente incrível!
Que virada! Que final!
É assim que se encerra
uma carreira.
Quem esperaria menos
de Adonis Creed,
ao se despedir do palco mundial?
Que despedida!
Meu respeito, Conlan.
Lutou muito.
Temos um incontestável novo
campeăo mundial peso-pesado
pela 1Ş vez em duas décadas,
e o nome dele é Adonis Creed.
LOS ANGELES
HOJE
O que foi?
Vocę năo se lembra.
Năo me lembro de quę?
Poxa, papai! Vocę prometeu.
Cinco minutinhos.
Está bem.
Sim. Tá bom.
Quer mais chá, princesa?
Sim, obrigada,
gentil cavalheiro.
Estou tentando...
Eu estou...
Eu estou tentando
o melhor que posso
O melhor
Essa música é demais.
- É?
- É, sim.
É a música que está fazendo
pra Kehlani?
- É.
- Legal.
A sessăo foi boa, mas sei lá...
Como assim "sei lá"?
Manda pra mim.
- Sim.
- Quero ouvir no carro.
Como foi seu dia?
- Foi bom.
- É?
- Obrigada por segurar a barra.
- Sem problema.
Já botou a menina na cama?
Já.
Sem mentir. Tive que suborná-la
com 6 bolas de sorvete.
Nem sei como ela dormiu.
A aposentadoria
amoleceu vocę, sabia?
Năo sei dizer "năo" a ela.
Acho que tomou sorvete também.
Olha aqui a prova.
- É, foi mal.
- Tira a camisa pra năo manchar.
Já entendi.
O quę?
Quer que eu fique pelado.
Năo, com certeza, năo,
porque tenho que trabalhar.
Já saquei suas intençőes.
Só năo quer admitir. Tudo bem.
Sei que quer ver o tanquinho.
- Năo.
- Olha só.
Năo.
Ainda me acha gostoso?
Ou nem tanto?
Para. Estou trabalhando, D.
Por favor.
Eu também.
Nem tenho chance de...
Está trabalhando?
Năo fico mais sozinho com vocę,
porque vocę só trabalha.
Eu sei. É.
- Năo tem tempo pra mim.
- Eu sei.
Năo tem tempo pra...
- Eu sei, mas năo posso agora.
- Qual é. Năo?
- Năo.
- Só um pouquinho.
Năo tem saudade de quando...
a gente fazia...
em qualquer lugar.
Em qualquer lugar?
Está bem.
Está bem, vamos.
Mas só tenho 15 minutos.
- Tenho que mandar o som.
- Quinze.
Que tal doze?
Está bem. Doze pode.
Próxima parada, Leimert Park.
Abdômen, cabeça.
CONSTRUA SEU
PRÓPRIO LEGADO
Mais eficięncia e menos força.
Pra cima dele.
Técnica, Felix.
Năo vai derrotar o Drago
só na porrada.
Temos um plano, é só seguir.
- Vamos, bota ele pra ralar.
- Vamos lá.
Năo é só força.
É tempo, velocidade.
Vem dizer isso pra mim?
Qual é!
Eu sei.
Ensine a ele.
Técnica.
Tempo.
Ei! Tempo!
Felix. Vem aqui.
Esses caras săo fracos.
Precisamos de novos sparrings
e rápido.
É difícil.
Vocę massacrou todos em LA.
Quer que eu me segure?
Drago năo vai pegar leve.
Viemos pra treinar, pra lutar,
năo é?
Aprendi com vocę
e é o que vamos fazer.
Está bem.
Ei, Felix. Vem aqui.
Fala, campeăo.
Quer me ajudar em uns rounds?
Pra estragar minha roupa?
É ruim, hein?
Quero que seja pago, Felix.
Mas năo vai dar se continuar
arrebentando seus sparrings.
Tem que estar pronto pro Drago
em quatro semanas.
Vocę é o campeăo.
Sabemos que tem força.
Mas nem sempre
é só a potęncia dos golpes.
- É controle, foco.
- Tem razăo.
Escuta o Duke.
Sim, senhor.
Está vendo? Vocę brinca demais.
- Escuta o Duke.
- Prestou atençăo?
"Escuta o Duke."
Essas tręs palavras.
Năo săo "Eu te amo."
Năo săo "Vá com calma."
Nada disso.
"Escuta o Duke."
Eu sei bem
o que eles estăo pedindo.
Drago tem mais nome, é verdade.
Mas Felix tem o cinturăo.
A parte dele tem que ser maior.
Năo importa se năo gostaram.
Manda o Drago me ligar.
Eu te ligo de volta.
Ei, amigo.
Posso ajudá-lo?
- Quero um autógrafo.
- Năo dou autógrafo.
Desencosta do meu carro.
Mano.
Năo se lembra de mim, năo é?
Melhorou muito.
Antes pedia carona ŕ mamăe.
Dame.
Cara, vocę me pegou.
Damian.
É, acabei de voltar pro bairro.
Passei na academia antiga,
mas...
É, a gente fez umas melhorias
uns anos atrás.
Estou vendo.
- Puxa, faz...
- Faz muito tempo.
Faz muito tempo.
Năo quero tomar seu tempo.
Só queria que soubesse
que voltei.
Tô na área.
Se quiser bater um papo,
é só me avisar.
Pra onde está indo agora?
Tô indo pra casa.
Tem tempo pra comer
alguma coisa?
Obrigado.
- Obrigado.
- Bom apetite.
Estou surpreso que ainda vem
aqui comer com os reles mortais.
Venho quando posso.
Tem muita coisa que eu fazia
que năo posso fazer mais.
Ocupado vivendo a boa vida,
năo é?
É. Faz parte do trabalho.
Entăo...
Ei, calma, pega leve.
Caramba, mano!
Sabe quanto tempo faz
que năo como isso?
Quanto tempo?
Dezoito anos, mano.
Ficou preso esse tempo todo?
A pena acabou aumentando,
entăo... é.
Saí semana passada.
Bom, meus parabéns, entăo.
Obrigado.
Escrevi pra vocę algumas vezes.
Escreveu? Pra onde mandou?
Pra mamăe Creed.
Ela ainda mora em Bel Air?
Sim, na mesma casa.
Mas nunca recebi as cartas.
Sabe, vi todas as suas lutas
na prisăo.
Finalmente
lutou na África, hein?
- Vocę viu a luta?
- Vi.
Tive orgulho
de como se despediu.
Vocę ainda se lembra
de uns golpes que ensinei.
Sabe do que me lembro?
De vocę me nocautear.
Sabe do que eu me lembro?
De ajudar vocę a se levantar.
Se lembra disso?
- Eu lembro.
- Pois é.
Está trabalhando?
Tenho planos.
Andar na linha
pra năo perder a condicional.
Olha, se eu puder fazer
alguma coisa por vocę,
se eu puder ajudar
de alguma forma,
...é só pedir.
Sabe, né? Vocę voltou para casa.
O que precisar, tá?
Năo pense duas vezes, mano.
Năo precisa, mano.
Tô bem. Tá tudo no esquema.
Năo vim ver vocę
pra pedir esmola.
Eu năo quis dizer isso. Foi...
por respeito.
E qual é seu plano?
O mesmo da última vez
que me viu.
Quero ser campeăo.
Ainda quer lutar boxe?
Sei que estive preso
muito tempo.
Mas mantive a forma.
Tenho até uns golpes
que năo conhece.
É, vocę...
- Está saradăo.
- Năo estou brincando.
Estou pronto.
Eu ainda aguento o tranco.
E quero aquela
corrente de diamante.
O "Diamante" Dame
năo pode usar trapo.
"Diamante" Dame.
Pode crer.
Está bem.
Vai lá na academia.
Eu te apresento ao Duke.
- Sério?
- Sim.
Sério.
Beleza, entăo.
Obrigado.
Qual é a graça?
Nada. Quero convencer sua măe
a morar com a gente.
pra ela fazer as minhas tranças.
É. Cuidado com o que deseja.
Năo estou preocupada.
Até que năo é má ideia.
E como está se sentindo, măe?
Tudo bem?
Estou bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Está bem.
Estaria melhor se meu filho
năo se atrasasse para o jantar.
Ai. Desculpe.
É que eu me enrolei.
Pronto. Olha só.
Quem é a verdadeira campeă
da família?
É vocę.
Năo. Vocę.
Vá ver como ficou.
Obrigada, vovó. Eu te amo.
De nada.
Eu te amo.
Ei.
Nada de TV.
Tá.
Eu te amo.
Essa menina
vai dar trabalho a vocęs.
Já está dando.
- Năo. Ela é ótima.
- Já está dando.
É mesmo.
- E vocę năo presta.
- Qual é, mamăe.
- Vocę é o pior.
- Pare! Năo está falando sério.
- Tome, mamăe.
- Obrigada.
B, acha que é boa ideia?
Querido, hoje năo.
Mas a gente já conversou.
- Uma coisa de cada vez.
- Está bem.
Ok. Năo vamos falar
disso hoje, tá?
E, para que fique claro,
e todos saibam,
eu năo vou sair da minha casa.
Entendido?
- Ok.
E eu realmente estou bem.
Prometo a vocę que năo vou ter
outro derrame esta noite.
Ok?
Só amanhă ŕ noite.
Mamăe, isso...
Isso năo tem graça.
Tem um pouquinho de graça.
E vocę năo está ajudando.
Sabe que estamos preocupados
com vocę.
- Tá. Vamos mudar de assunto.
- Eu...
E queremos ter cuidado
depois do último.
Eu estou bem.
Ok?
Mas e vocę?
O que há com vocę?
É. Onde estava, D?
Encontrei um cara chamado Dame.
Damian.
Quem é ele?
Năo devia ter falado comigo?
Aqui năo é casa de caridade.
Seu amigo é mais velho que vocę.
Só quero dar uma chance a ele.
Năo é isso que fazemos?
Năo! Aqui năo é
casa de caridade.
Olhe em volta, Duke. Vę alguém
querendo ser sparring do Felix?
Só estou pedindo
pra ele ser sparring.
Felix tem uma luta em breve,
e ninguém com quem treinar.
Ninguém quer subir no ringue
com o Felix.
Sei o que está fazendo, Donnie.
Vocę năo deve nada a esse cara.
Nada.
Mas vamos treinar.
Vamos nessa.
Felix, ei. Escuta.
Adonis trouxe um sparring.
Vamos lá.
Tem muitos garotos aqui.
É um esporte de jovens.
Năo se preocupe.
Duke vai cuidar de vocę.
De volta ŕ estaca zero.
Um campeăo começa
de algum lugar, certo?
Beleza.
Felix, este é Damian.
Vai ser seu sparring.
Ainda lembra como é, certo?
Manda ver.
Felix, foco. Trabalhe o tempo.
É o que precisamos.
Por que a menina
fez isso com ela?
Só estou perguntando.
Sinais.
Desculpe.
Eu acho...
que ela só quer
chamar atençăo...
Espere aí. E por que o problema
é minha filha e năo ela?
Ela năo sabe se proteger?
É claro que estamos preocupados
com Amara.
Sentir-se ŕ vontade aqui
é importante.
É claro.
Mas entendemos que năo é
violęncia que resolve as coisas.
Olha, nós amamos Amara.
Ela é uma criança
academicamente brilhante...
Está progredindo.
Só que ela... briga.
Quer ensiná-la a lutar?
É este o seu conselho?
Eu năo achava que precisaria
numa escola pra surdos,
- mas acho que me enganei.
- Espera.
Como assim "escola pra surdos"?
Como se năo fossem crianças?
O que esperava, Adonis?
Entăo ela deve aprender
a se defender.
Năo estou dizendo que ela năo
tem que aprender a se defender.
Mas isso, pra mim, é uma coisa,
e pra vocę é outra.
E se ela estiver num lugar onde
deveria estar segura e năo está?
Ela năo vai saber se proteger.
De onde veio isso?
De lugar nenhum.
É apenas um fato.
Ok.
Outro fato, acho eu,
é que, como pais,
é obrigaçăo nossa ensiná-la
a controlar as emoçőes.
Entăo quer que Amara
dę a măo ŕ valentona
e comece a falar de sentimentos?
Isso năo é a vida real.
O que quer que ela faça?
Que nunca fale dos sentimentos
dela com ninguém,
nem com a gente, e resolva
os problemas batendo nos outros?
Sei que acha que isso funcionou
pra vocę,
mas, já năo tem mais
uma válvula de escape.
Devia pensar em falar
dos seus sentimentos.
Se năo comigo, com alguém.
Sei lá, D. Arranja um hobby.
- Ok. Vou arranjar um hobby.
- Ah, é?
É. Com vocę.
Vou ao estúdio
produzir música com vocę.
Năo tem graça, D.
Olha, sei que acha que está
protegendo a menina, amor.
Mas ela tem que saber por que
quer lutar, năo só como lutar.
E a única soluçăo pros problemas
năo é um soco na cara.
Vocę tem razăo.
Mas, ŕs vezes, é.
Certo. Vamos nos divertir.
Estou vendo
que acertou o caminho.
É, só perguntei onde mora
a família preta.
- Brincadeira.
- Sim.
- E aí, mano?
- E aí?
Tem outras por aí.
Năo vi nenhuma. Pra vocę.
Obrigada.
- Muito prazer, dona Bianca.
- Prazer.
- Nunca comprou flores pra mim.
- Quer um beijo?
- Năo, pode deixar, tudo bem.
- Vem aqui.
- Vocęs tęm uma linda casa.
- Obrigada.
Oi... hora do jantar.
Vocęs tęm piso transparente?
Legal.
Amara.
Amara?
Prazer em conhecę-la.
Ela disse: "Vocę também."
Pode crer.
Quer água?
Obrigada de novo.
Muito obrigado.
Ainda năo consegui entender.
Esse mané tem uma mansăo
e casou com uma verdadeira
estrela do rock.
Isso mesmo.
Quantos discos de ouro vocę tem?
- Alguns.
- Está sendo modesta.
Muito modesta.
Săo principalmente os artistas
que produzo, mas tenho alguns.
- E ela produz?
- Produz.
Donnie, vocę deu sorte.
Entăo, Dona Produtora,
quando é o próximo show?
Năo me apresento mais
hoje em dia.
Dei um tempo. Estava tendo
problema de audiçăo no palco,
e preferi preservar a audiçăo
que ainda tenho. Entăo...
...estou produzindo.
É.
Entăo, nem tăo cedo.
Mas é difícil pra vocę
năo se apresentar, năo é?
Sim. Năo é a única coisa
que amo, mas, é difícil.
É uma adaptaçăo...
pra nós dois.
E há quanto tempo
vocęs se conhecem?
- Olha...
- Faz tempo. Muito tempo.
A gente era como irmăos.
Dividimos um quarto
por dois anos no Jeff.
É, por aí.
Mas vocę sabe.
Ele saiu e foi pra Hollywood.
No Jeff. Sei.
É, no abrigo.
Vocę se lembra dos percevejos?
Eu tento me esquecer deles.
É.
Năo consigo me esquecer deles.
- Vou pôr a menina na cama.
- Está bem.
- Fiquem. Botem o papo em dia.
- Claro.
Convide-o pra festa
da gravadora.
- Com certeza.
- Sim.
Eu ouvi. Fui convidado
pra festa da gravadora.
- Está convidado.
- Obrigado.
Sim. Muito obrigada
por ter vindo.
De nada. O prazer foi meu.
Năo acredito que se mudou
para este fim de mundo.
Vocę adorava aparecer
no bairro. Agora está...
O quę?
- Todo domesticado.
- Qual é, mano!
Vai ver como é quando se casar.
- É, tô ligado.
- Tá ligado?
As mulheres mandam nesta casa.
Eu só moro aqui.
É o que acontece, mano.
Casamento, família.
Loucura.
Pode servir.
Năo acredito que trocou
o calçăo pelo terno.
Sabe com é,
um terno tem suas vantagens.
Vocę fala como se eu
tivesse amolecido.
- Mas năo se ligou nesse golpe.
- Ei.
Tá, beleza.
O campeăo ainda tem pique.
Só quero dizer que saí do boxe,
mas o boxe năo saiu de mim.
É disso que eu quero falar,
mano.
Sei que tem que cuidar
dos seus negócios e tal,
mas năo mantive a forma pra ser
saco de pancada de um mané.
Tá ligado?
Năo subestime o Felix, tá?
Ele ralou pra chegar lá.
Ele merece.
Eu ralei muito
por 18 anos, mano.
Talvez eu năo tenha sido claro.
Quero lutar pelo título.
Dame...
Năo sei o que está pensando,
mas năo funciona assim.
Se Felix é tăo bom,
o que ele tem a perder? E vocę?
Acha que posso tornar vocę
um desafiante assim?
Năo foi assim com vocę?
É o seguinte, mano.
Eu respeito vocę...
mas meu tempo está acabando.
É agora ou nunca pra mim.
E eu quero ajudar vocę,
como disse que faria.
Mas o que está me pedindo é...
meio impossível.
Vocę năo sabe como é, mano.
Tanto tempo dentro...
daqueles muros.
Impossível?
Eles tiram seu nome.
E lhe dăo um número.
É assim que começa.
Mas eu era o melhor.
É, era sim.
Eu era, mano.
Mas nunca tive a chance
de provar.
O que estou dizendo é que...
se Apollo Creed
apostou
num lutador sem nome...
por que vocę năo pode?
Dormiu bem?
Estava rangendo os dentes.
Como foi o resto da noite?
- Foi... bom.
- É?
Botamos o papo em dia.
Por que nunca
me falou do abrigo?
Năo tem muito do que falar.
Quantos anos vocę tinha?
Mais ou menos a idade da Amara.
Năo quer falar sobre isso?
Tudo bem.
- Năo.
- Tudo bem.
Năo, é o Dame.
Ele me pediu pra lutar
contra o Felix.
- Sério?
- Sim.
Campeăo mundial dos pesados,
e ele quer tentar.
E o que vocę disse?
Eu disse que năo.
É impossível.
Alguns esperam a vida toda
por uma chance.
- E nem profissional ele é.
- Sim.
Mas por que parece
que vocę está em dúvida?
Isso. Leve-o para as cordas.
Pra cima dele.
Diminua o espaço. Vamos lá.
É isso aí.
Năo olhe pra mim, cara.
É contigo mesmo. Vamos lá.
Vamos lá, filho. Pra cima dele.
Năo parem. Vamos lá.
Ok.
Cadę, garoto? Vamos lá.
Beleza.
Vamos lá, vovô.
Quero ver.
Mantenha o foco. Jabs.
Pra cima dele.
Saia do clinch. Vamos lá.
- Ei! Sem golpe baixo, tá?
- O que é isso? Ei!
Mano, o que está querendo fazer,
me machucar?
- Moleque, vocę năo tá com nada.
- Tá me chamando de "moleque"?
Aqui é minha academia, mano.
Qual é, rapaz?
Entrem lá.
Năo. Calma aí, Damian.
Deixa ele.
Ei! O que está acontecendo aqui?
Aquilo foi proposital.
- Resolva isso.
- Eu vou resolver.
D, fale comigo. O que aconteceu?
Tô fazendo meu trabalho.
Vem aqui, cara.
Qual é! Usa a cabeça, ok?
Usa a cabeça.
Deixa os problemas lá fora.
Já disse a vocę o que quero, D.
E eu já disse que vai demorar.
Certo.
Certo? Vai dar uma volta.
Vai respirar.
Certo?
Ei, Adonis.
Năo... Duke, calma.
- Isso foi um erro.
- Já resolvi.
Eu disse logo que seria um erro.
- Năo!
Deixou que entrasse aqui
cheio de raiva.
Isso é exatamente...
- Parou de falar por quę, Duke?
- Cara...
Tudo bem. Relaxa.
Eu sei. Deixa pra lá.
Ok?
Está tudo sob controle.
Ele está dizendo a vocę
quem ele é.
Abre o olho.
DAME É O NOME DELE
O que está aprontando,
sua danadinha?
Eu estava...
Estava limpando.
Năo foi o que tio Duke me disse.
Năo quero levar bronca.
Mamăe năo quer que eu lute.
E se for nosso segredo?
Sim!
Quer que eu lhe mostre
as outras coisas?
Sim!
Isso é um direto de direita.
Foi assim que nocauteou Wheeler?
Quem ensinou isso a vocę?
Vocę.
Vocę viu aquela luta?
Vi todas as suas lutas.
Mostre mais alguma coisa.
A maioria das pessoas acha
que é violęncia, mas năo é.
É tempo, foco e...
Controle?
Perfeito.
Eu posso sentir
Que tem alguma coisa
ŕ espreita no escuro
No escuro, sim
Eu posso sentir
Que vocę está tentando
Me pegar desprevenida
E eu estou tentando
O melhor que posso
Pra năo afundar
E é difícil esquecer
toda a chuva
Quando vocę continua
ouvindo o trovăo
E eu simplesmente me sinto como
Se sombras
continuassem me seguindo
Dois uísques com gelo. Obrigado.
E aí, Donnie?
Eu teria derrotado vocę.
Ok. Talvez năo.
- Está elegante.
- Vocę também.
- Suéter.
- Estou feliz que vocę veio.
B convidou.
Verdade.
Năo se preocupe com eles.
Tá.
É uma festa. Divirta-se.
Tem muitas outras coisas
aqui pra se ver.
É uma grande festa, mano.
Parabéns, garoto.
Vocę veio.
Esses dois aí. Chavez e Drago.
Vou fazer que seja
a luta do ano.
Ei, vocę está bem?
Năo preciso de babá, mano.
Certo. Volto já.
Vai lá.
Olha os meus dois matadores.
Mal posso esperar para...
Está pronto pra lutar?
Sempre. Nem precisa perguntar.
Ok. Guarda pra a noite da luta.
Já temos o local e o dinheiro.
Vamos bater recordes.
Vocęs me mandam as músicas,
por favor?
Estou louca pra ouvir.
Conversamos semana que vem.
Foi um prazer.
Parabéns também.
Vocę veio.
- Sim.
- Obrigada por vir.
Está se divertindo?
- Sim.
- Sim?
- Claro.
- Ótimo. Eu também.
Já cansei de fazer sala, mas...
É o seu trabalho.
É, ŕs vezes.
É assim pra todo mundo.
Olha lá ele.
O próprio Don King.
Só falta o cabelo.
- Graças a Deus.
- É.
Isso é crescimento pra ele.
Ele odiava essas festas.
Entăo...
- Qual é a sensaçăo?
- Como assim?
De ouvir outra pessoa
cantando sua cançăo.
A sensaçăo é boa.
Se alguém tinha que cantar,
năo foi nada mal.
Vou fingir que acredito.
E o Donnie?
Acha que sente falta do boxe?
Năo. Năo que ele me diga.
Mas ele diria?
Por falar nisso,
quero te perguntar uma coisa.
Curioso o que aconteceu
com vocęs dois.
Quer saber
como fui parar na prisăo.
Sim.
É uma historinha chata.
Eu me meti numa briga.
Tinha antecedentes.
Puxei uma arma.
Donnie estava lá.
Ele pode lhe contar.
Vocę sabe.
O Donnie surtou.
Năo estou dizendo
que o cara năo merecia, mas...
Quem era o cara?
Ok.
O nome dele era Leon.
O resto, vou deixar
pro Donnie contar.
Năo cabe a mim. Entende?
Mas é como vocę diz.
É muito difícil olhar
pro passado.
- Pega ele!
- Drago!
Peguem esse cara!
SUSPEITO DETIDO
EM AGRESSĂO A DRAGO
A polícia de LA prendeu este homem,
Luis Camino...
Năo.
Năo vamos cancelar nada.
Ele está com um especialista.
Estăo dizendo...
pelo menos seis meses.
Eu sei. Mas a gente dá um jeito.
Năo transfira a data.
Está bem.
...evento de alto nível.
Drago, que está se recuperando
no Cedars-Sinai,
sofreu uma concussăo,
e múltiplas fraturas
no braço e na măo direita.
Essas contusőes agora
tornam duvidosa
sua participaçăo na esperada
luta pelo título no próximo męs
- contra Felix Chavez.
- Alô?
Sim, vai ficar tudo bem.
Daremos um jeito.
Acharemos outro lutador.
Năo se trata só de achar
outro lutador.
Eu sei e compreendo
sua frustraçăo. Sério.
O que vocę vai fazer?
Ele quer lutar contra o Drago.
Mas năo podemos esperar
seis meses até ele ser liberado.
Essas chances năo aparecem
sempre. Ele precisa receber já.
Certo, tem um, talvez dois
desafiantes além do Drago.
Tem o Ortiz e o Sporino,
que se recupera da última luta.
Ok. Entăo, quem?
Tenho uma ideia.
É arriscado. Mas, se der certo,
ganharemos muito dinheiro.
O que tem em mente?
Ele quer que lute contra o Dame.
Dame?
Nem é um lutador de verdade.
Ele lutou de verdade no treino.
Felix, as pessoas saem falando.
Campeăo,
ele é mais velho que vocę.
- Hein?
- Tem razăo.
Mas Dame vai lutar
com unhas e dentes.
Temos que pensar
fora da caixinha.
Năo gostou, năo é?
Damian năo é pugilista.
Ele luta contra o mundo.
Quer ferir as pessoas.
Năo gosto disso.
Acho que vai ser um circo.
O que ele quer dizer
é que ele vai dar um show. Ok?
Temos que jogar
com as cartas que temos.
Mas o problema aqui é:
o público vai?
O público vai comparecer.
Prometo isso a vocę.
Todo mundo adora
a história de um pobre coitado.
Sabe quantas pessoas foram
quando Apollo deu uma chance
ao Rocky?
As pessoas falam
daquela luta até hoje.
Campeăo, ouça.
Sei que năo é o que prometemos,
ok? Eu compreendo.
Mas, no seu lugar, eu toparia.
O que a senhora acha?
Vocę confia nele?
Sim, claro.
Entăo, vamos.
Tô dentro.
Só avise seu lutador
que vou acabar
com ele no ringue.
Felix, só quero que vocę faça
o seu trabalho.
Vamos lá.
SHOWTIME SPORTS
APRESENTA
Desde que assumiu
a famosa Academia Delphi
seu treinador e antigo sócio,
"Little" Duke Burton,
Adonis Creed
vem treinando e instruindo
a próxima geraçăo
de lendas do boxe.
Adonis sempre cuida da gente.
É da família.
Mas a joia da coroa
da Creed Athletics
é, sem dúvida, Felix Chavez.
ACADEMIA DE BOXE DELPHI
Eu entro lá como um guerreiro.
E, enquanto năo nocautear,
eu năo paro.
Eu e minha măe queremos erguer
um legado, como eles fizeram.
Meu tempo de lutador já passou.
Felix é a próxima geraçăo.
o empolgado por poder ver
a explosăo dele de perto.
O garoto é fera.
Creed está apostando
sua reputaçăo e legado
num novo e improvável oponente
para Chavez.
Pô, mano, antes de ser preso,
eu era o amador melhor ranqueado
do boxe.
De todos os tempos.
amante" Damian Anderson já foi
campeăo dos Golden Gloves
bairro de Crenshaw,
Los Angeles, Califórnia.
depois de quase vinte anos
atrás das grades,
agora ele vai fazer sua estreia
como profissional.
É o hiato mais longo da história
do boxe, mas estou de volta.
O futuro dos dois pugilistas
depende dessa luta.
Creed Athletics está promovendo
a luta mais improvável do ano.
Será uma história de Cinderela
ou mais uma vitória
para o cartel do campeăo?
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem-vindos ŕ Crypto.com Arena
pro evento principal
desta noite.
Os astros já estăo chegando
para uma luta muito aguardada,
valendo o título,
trazida até vocęs pela Showtime
e Creed Athletics,
entre o atual campeăo dos
pesos-pesados, Felix Chavez,
e o desconhecido desafiante,
Damian Anderson.
Beleza. Vamos lá.
É.
Senhores.
Creed.
- Vocęs dăo licença?
- Sim.
Tem 1,85m.
Do bairro de Crenshaw,
Los Angeles,
"Diamante" Dame Anderson.
Caramba.
Vejo que finalmente tiraram
a tornozeleira.
Como estou?
Parece mais leve.
Obrigado.
Năo tem que me agradecer.
Só entre lá e lute.
Com certeza.
E agora, senhoras e senhores
e făs do boxe que se juntam
a nós no mundo inteiro,
aqui vamos nós.
O desafiante desta noite é
"Diamante" Damian Anderson,
de South Central Los Angeles.
O que esse cara tem
de tăo especial
pra conseguir uma chance
de título em sua 1Ş luta?
Bom, foi decisăo
do Adonis Creed.
Creed diz que Anderson está mais
que apto para a tarefa.
Mas nós vamos descobrir
dentro de instantes.
Será um conto de fadas
ou um massacre?
Esse cara é um legítimo produto
da Creed Athletics.
Chavez começou
a mostrar a que veio
assim que entrou em cena
com uma série
de nocautes devastadores.
Lutador orgulhoso,
ele fez uma previsăo para
o evento incomum desta noite:
Vitória.
Da Crypto.com Arena,
chegou a hora da luta principal
desta noite.
- É hora do show!
- Tudo bem.
Pode deixar. Obrigada.
Apresentando a vocęs,
ŕ minha direita,
fazendo sua estreia
profissional,
em uma tentativa sem precedentes
ao título mundial,
aqui está
o ex-campeăo do Golden Gloves,
"Diamante" Damian Anderson.
E seu oponente,
no outro lado do ringue,
é o campeăo mundial
e defensor do título.
Com o recorde de 15 vitórias
e uma derrota,
ele tem 14 vitórias por nocaute.
Apresentando Felix,
"El Guerrero" Chavez.
Ao centro do ringue.
Senhores, as regras
foram repassadas no vestiário.
Devo lembrá-los
que se protejam o tempo todo.
Obedeçam ŕs minhas ordens.
Que Deus os abençoe.
Cumprimentem-se.
Dame precisa começar forte.
Vai ser rápido.
Porque o Felix é uma fera.
Chavez! Chavez!
Soa o gongo e começa o 1ş round
aqui na Crypto.com Arena.
Chavez começa agressivo.
Vai pra cima,
deixando bem claro paro Anderson
o que tem pra mostrar.
Mas Anderson
mantém a guarda fechada.
Vamos, campeăo! Vamos lá!
Năo pare!
Mantenha a pressăo, garoto.
Chavez avança com os jabs,
mas Anderson se movimenta bem.
Chavez pressiona.
Puxa! Que golpe desajeitado!
Pareceu proposital.
Cadę aquela força toda?
Năo foi nada. Vamos lá.
Levanta a guarda, vai.
Năo tem nada
que eu já năo tenha visto.
Tá, vovô.
Quem năo tá com nada é vocę.
Vocę é fraco.
Anderson vai para o clinch.
Saia das cordas.
Ele se protege bem
com a guarda fechada.
Dame pode ser novo pra nós,
mas deve ter cartas na manga.
- Qual é, juiz! Năo está vendo?
- Lutem!
Alguns golpes perigosos no fim
do primeiro round.
Anderson está precisando
repassar as regras, Al.
Vamos lá, Felix.
Filho, escute.
Ele acha que conhece vocę
por causa do treino.
Vai dar tudo certo.
- Siga o plano,
- Sei o que estou fazendo.
Felix, lute com o cara.
Deixe o juiz comigo.
Năo deixe isso virar uma briga.
É o que ele quer, provocar vocę.
Năo. Beleza?
- Beleza.
- Vamos pra cima.
Vocę ganhou o round.
- Năo entre na deles.
- Água.
É o 1ş round e já está
com o rosto todo ferido.
Vocę é melhor que isso.
Siga o plano, rapaz.
Entre lá e lute
pelo que batalhamos tanto.
O segundo round começa
e Chavez já volta ao ataque.
É isso aí, campeăo.
Parece que Chavez
voltou pra luta.
Mamma mia!
Anderson bate como se quisesse
arrancar a cabeça do Chavez.
- Ei! O que é isso?
- Pareceu proposital.
Vocę! Tempo!
Se o juiz năo agir,
isso vai descambar.
- Pode continuar?
- Sim, estou bem.
- Fique aqui.
- A boa notícia para Chavez
é que o corte
é muito abaixo do olho.
- Mas ainda é perigoso.
- Perdeu 2 pontos. Cotovelada.
Até que enfim, juiz.
Penalizaçăo de dois pontos.
Cotovelada proposital.
Se continuar com isso,
vai ser desclassificado.
- Entendeu?
- Certo.
Fique aí.
- Vocę está bem?
- Sim, estou bem.
- Se alguém tinha dúvida...
- Combate!
...sobre como seria esta luta,
parece que o Anderson
está deixando bem claro:
Esta é uma luta pela vida.
Vamos torcer pra que Chavez
volte pro corner e se recupere.
Uma potente direita
no final do round,
e Chavez manda Anderson
pro corner
com muita coisa pra pensar.
Muito bom. Finalizou bem.
Vou tirar o protetor.
Continue firme, campeăo.
Round a round.
Ei, campeăo. Tudo bem?
Dá pra continuar?
Sim, estou bem.
Ok, ele está bem. Vamos lá.
Ele disse que está bem.
Ouça, a dor é temporária.
- Repita. A dor é temporária.
- A dor é temporária.
Ele năo é ninguém. Ok?
E vocę é o campeăo, certo?
Eu sou o campeăo.
Vamos lá, campeăo. Guarda alta.
E saia das cordas.
Bate aqui.
- Beleza. Vamos lá.
- Vamos.
Só se passaram dois rounds,
mas com certeza năo é a luta
que nenhum de nós esperava.
Vai pra cima, filho.
Outro golpe no braço esquerdo.
A coisa está começando
a ficar feia.
- Chavez parece bem encrencado.
- Solta. Separa!
- Vou dar uma volta com ela, ok?
- Ok.
Temos que ir.
Năo existe isso de derrota.
Vamos lá.
Isso está ficando perigoso.
Anderson bate com força...
- Vamos!
- e Chavez está sendo demolido!
Que golpe do Anderson!
E Chavez vai ŕ lona.
Chavez năo vai se levantar.
Năo. Isso năo é nada bom.
Chavez está caído
- e parece bem machucado.
- Năo.
Felix!
- Senhoras e senhores...
- O que aconteceu?
...o árbitro da luta,
- Russell Mora, acabou a luta!
- Chamem os paramédicos!
- Ele é o vencedor...
- Doutor, ele vai ficar bem?
...com um nocaute espetacular.
E é o novo campeăo mundial
unificado dos pesos-pesados,
"Diamante" Damian Anderson.
Ei, mano? E aí?
Viu lá? O quę foi?
EMERGĘNCIA
Tá, Duke. Vamos resolver isso.
- O que eu puder fazer...
- Já te falei, mano.
Năo tem mais o que fazer.
Năo tem Duke.
- Eu posso consertar isso.
- Năo!
Năo pode.
Fique longe da academia!
Afaste-se por um tempo.
MAMĂE
PRECISO FALAR COM VOCĘ
Oi, măe.
Como está o Felix?
Ainda está no hospital.
Tá estável.
Achei melhor sair de lá
e dar espaço pra ele.
Melhor mesmo.
O que é isso?
Săo do Damian.
Escondeu de mim?
Pra ajudar vocę
a seguir em frente, sim.
Mamăe, como pôde?
Eu tentei proteger vocę.
Proteger de quę?
Damian era meu irmăo.
Năo, Donnie.
Năo naquele lugar onde ficava
enjaulado como um animal.
Acha que eu ia deixar vocę
voltar pra lá?
Vocę o fez pensar
que eu o abandonei.
Sabe pelo que passamos?
Sei quem era o homem
que vocęs espancaram.
Conhecia o Leon?
É.
Entăo sabe que Dame me protegia
antes de vocę saber quem eu era.
Dame me tratava mais como irmăo
do que seus dois filhos aqui.
E vocę tirou isso de mim.
Nada disso aconteceria
se năo fosse vocę.
Está absolutamente certo.
Nada mesmo.
Vocę bate forte, Donnie.
Mas năo enxerga.
O Damian pode
até ter protegido vocę.
Mas năo é o
que ele está fazendo agora.
Com licença.
Ei, Dame.
- Oi, mano.
- Tire a măo de mim.
Pare aí.
Beleza. Relaxa, mano.
Dę-me isso.
É nesse nível?
E aí, Donnie? Tudo certo?
Todo arrumado, hein?
Năo, me diz vocę, mano.
Vocę me enganou esse tempo todo.
Acho que recebeu as cartas,
năo é?
Por que mentiu pra mim?
Eu defendi vocę.
Levei pra minha casa.
Conheceu minha família.
Investi em vocę.
- Botei as luvas nas suas măos!
- Tá, chega, valeu?
Vocę botou as luvas
nas minhas măos?
Mano.
Tá meio pancada.
Se năo me falha a memória,
vocę carregava minhas luvas.
Pega suas coisas
e vaza da academia.
Donnie, espera aí.
Acha que preciso de vocę?
Năo. Quando fui preso,
eu precisava de vocę.
Quando voltei pra casa, mano,
Mas olha em volta.
- Sou o campeăo!
- É!
E năo preciso de vocę
pra nada mesmo.
Quem tá sozinho agora?
É isso aí. Foge mesmo.
Nisso, vocę é bom,
Bebę Creed.
Como é?
- Vocę me chamou de quę?
- Tá bravo?
Tá bravo?
Tente passar
metade da vida numa cela
vendo outro viver a sua vida.
Vocę virou as costas pra mim,
mano.
Mas olha, tudo bem.
Chega mais.
Se lembra disso?
CONSELHO MUNDIAL DE BOXE
Desse título?
Isso tudo?
Tô só começando, maninho.
Eu vou atrás de tudo.
E o que quer dizer com isso?
Tá me ameaçando?
Năo tem ameaça aqui, mano.
Só promessas, cara.
Vem cá. Deixa eu ver.
- Tira a măo de mim.
- Vocę está bem.
É.
Levanta sozinho, pra variar.
Pra ver como é.
Aloha!
Onde esteve a noite inteira?
Năo atendeu minhas ligaçőes
ontem e nem hoje de manhă.
O que houve com seu olho?
Nada.
Vocę está bem?
Hoje, năo. Estou sem tempo
pra sessăo de terapia.
Ok. Entăo tem tempo pra quę?
Diga.
Porque estou tentando falar
com vocę há muito tempo, Donnie.
Tá bom?
Por favor, pode me dizer
o que está havendo?
Sou eu?
Năo. Năo tem nada a ver
com vocę.
Tem a ver com o Leon?
O quę? Quem disse isso?
Dame.
Tem mais alguma coisa
que queira me contar?
D, vai ter que se abrir
em algum momento.
Năo sei mais o que dizer.
Preciso entender.
O que quer que eu diga?
O que quer ouvir?
Uma história triste?
Está querendo
sentir pena de mim?
Năo quero sentir pena de vocę!
Quero entender vocę.
E saber o que está havendo
com vocę na minha casa!
Năo tenho o que falar.
Năo quero falar sobre nada!
Estou tentando esquecer!
Morreu! Deixa quieto!
Năo quero mais falar
dessa merda.
Resolva seus problemas, D.
Porque o que năo pode acontecer
é ela ver vocę desse jeito.
Entendeu?
Eu te amo.
Ei, o que estăo fazendo aí?
Dame! Adonis!
- Pare!
- Vem brigar comigo!
- Desculpe!
- Săo durőes, năo săo?
Leon?
Năo se lembra de mim, năo é?
Ei, solta ele!
Senăo, já sabe.
- Afaste-se da arma.
- Já soltei!
MAMĂE
- Oi, măe.
- Adonis, querido.
Tem que vir pra cá agora.
Mamăe teve outro derrame.
Estăo falando em falęncia
múltipla dos órgăos.
Sei năo, D. Acho que...
Acho que é hora de dizer adeus.
Mamăe?
Mamăe, desculpe.
- O quę?
- Eu năo queria...
Năo queria...
No dia em que conheci vocę...
Aquele rostinho.
Vocę estava tăo bravo.
Queria bater em todo mundo,
um por um.
Igual a seu pai.
Foi por isso que ele
lutou tanto. Sabia, năo?
Sim.
Mas vocę...
năo precisa ser assim.
Pode achar outro jeito.
Sim.
Sim, outro jeito.
Outro jeito.
Eu fiquei com raiva.
Fiquei com tanta raiva
quando me deixou, Apollo.
Por que me deixou sozinha?
Adonis.
É o nome dele.
Estou aqui.
Ele me salvou, Apollo.
Ele me ajudou a perdoar vocę.
Mamăe, me desculpe.
Só me diga o que fazer.
Adonis.
Adoni...
Eu sinto muito.
Eu sei.
Está tudo bem.
Năo está, năo.
É que...
Quando Dame voltou...
essa merda toda voltou também.
Eu năo soube lidar com isso.
Mas vocę sempre foi boa nisso.
Sentimentos.
É mais fácil pra vocę.
Năo é mais fácil pra mim.
Năo é.
Ainda tenho muita coisa
que estou tentando entender
e nem sempre sei
como falar sobre elas também.
Mary-Anne foi o mais perto
que cheguei de ter uma măe.
Eu podia conversar com ela.
Agora ela se foi.
Quando parei de me apresentar,
foi muito difícil aceitar
que meus sonhos năo iam
se realizar como eu esperava.
E isso ainda me machuca.
Muito.
Mas eu escolhi tentar seguir
com a minha vida
e ser feliz com o que eu tenho.
Mas năo é fácil.
Eu tento.
Leon...
era o pai do abrigo
onde eu morava com o Dame.
Năo vou dizer que eu e o Dame
éramos anjos.
Ok? Mas...
nenhuma criança merece levar
as surras que ele dava.
Entende?
Naquela noite,
na loja de bebidas,
eu vi o Leon.
E surtei.
Bati nele.
E continuei batendo.
Os amigos dele me atacaram.
E Dame sacou uma arma.
A polícia chegou.
Tentamos correr.
Pegaram o Dame. Eu fugi.
Eu corri.
Vocę era uma criança.
Estava apavorado.
Qualquer um teria corrido.
E Dame estava armado.
Isso năo é culpa sua.
É, mas quando ele foi preso,
eu năo o procurei.
Nunca liguei.
Năo escrevi.
Depois de um tempo,
foi mais fácil
fingir que eu havia esquecido.
Sabe?
Fingir que nunca aconteceu.
Mas isso năo o torna responsável
pelo que a vida dele se tornou.
Vocę é um homem bom, Adonis.
Eu năo sei mais.
Precisa tentar se perdoar,
pra começar a acreditar que
merece a vida que conquistou.
Porque merece.
Năo deixe que ele destrua
tudo que vocę construiu.
Mas B, ele năo vai parar.
Entăo faça-o parar.
Só tem um jeito
de fazer o Dame escutar.
Se é o que vocę tem que fazer,
entăo...
faça.
Com 26 vitórias, o ex-campeăo
mundial dos pesos-pesados,
um dos maiores lutadores
da história do boxe.
O primeiro e único Adonis Creed
está aqui comigo.
Bem-vindo ao programa. Como vai?
Tudo bem.
Obrigado por me receber.
Obrigado por estar aqui.
Vocę pediu para vir ao programa,
o que nunca fez.
Quero saber por que veio aqui
aparecer em rede nacional.
Em que está pensando?
Quando me afastei do boxe,
deixei algumas coisas
por terminar.
Deve estar se referindo ao Dame.
Só pode ser ele.
Mas vamos direto ao assunto.
Sabe que eu considerava vocę
o maior pugilista do mundo
tręs anos atrás.
Faz tempo que deixou o boxe,
entăo talvez năo saiba
o que andam falando de vocę.
Primeiro, o Conlan.
Ele năo estava no auge
quando o venceu.
Segundo: Dame.
Ele é o rei do boxe,
e năo vocę. Ok?
Terceiro: Virou e mexeu,
o Dame fala mal de vocę
descaradamente.
Aumenta aí.
Se tem alguém ouvindo,
ele questiona sua hombridade,
fala da sua família.
Diz que vocę năo é confiável,
- e que abandona os amigos.
- Năo, espere. Deixe-me...
Espere aí. Temos uma ligaçăo.
Alguém ligando.
Ponha-o na linha.
E aí, mano?
Quer um lenço?
Quer que eu vá aí
te dar um abraço?
Só estou dizendo a todo mundo
quem vocę é.
Vocę abandona sua família.
Dame, assim, năo.
Năo é assim que se resolve.
Más notícias, mano.
Isso é ao vivo.
Entăo é assim
que a gente vai resolver.
O pequeno Donnie năo é de nada.
É um covarde.
Um covarde, mano. Uma fraude.
Eu sei. Todo mundo sabe.
Apollo Creed teria vergonha.
Vocę pirou.
Tá legal.
Eu desafio vocę pelo mundial
dos pesos-pesados.
Vocę e eu?
- Vamos.
- Vamos!
Vocęs ouviram aqui
em primeira măo.
Estou ansioso pra ver isso.
Agora, sim. E aí, campeăo?
- E aí?
- Horário nobre.
O campeăo chegou! Animaçăo aí!
Vamos lá, galera.
Văo se acostumando.
Fraturas no 4ş e 5ş metacarpos.
Quebrou as duas măos.
Órbita ocular fraturada.
Ruptura no rim.
- Ombro ferrado.
- Abdutor rompido.
Ele já era. Tá aposentado.
Năo deve nem chegar no peso.
E quantas concussőes
vocę já sofreu?
Está velho e quebrado.
Conhecemos o Dame.
Vai decorar seus pontos fracos.
Vai querer vencer
de qualquer jeito.
Vocę tem que se preparar
pra tudo.
Năo dá pra voltar no tempo
nem pra esconder as fraquezas,
mas podemos torná-las
pontos fortes.
Isso aí. Dois jabs.
- Embaixo.
- Desvia.
Um, um, dois.
- Beleza.
- Vamos lá, D.
Quanto maior o sucesso,
mais difícil fica.
Assim é a vida.
Assim é essa carreira!
Vamos lá.
Cabo de guerra. Moda antiga.
Aqui. Vamos lá.
Repete.
Força.
Está olhando pra trás?
Olha pra a frente.
Quem desvia assim? Ninguém.
Vamos lá.
Ninguém vai pegar leve
com ele, certo?
Vamos lá. Foco.
É isso aí.
Manda ver.
Vamos lá, cara.
Para de pensar tanto.
Concentra na luta.
Tá vendo esse cara aí?
Se lembra dele?
Tem que esquecer tudo
e focar no presente.
Năo no passado. Nem no futuro.
No agora.
Vamos lá.
Bom...
Ei.
- Como está...
- Năo. Nada disso.
Mas vocę está bem?
O suficiente pra te bater.
Levanta a guarda.
Desvia!
Pode ir pra casa, mano.
Acho melhor dar uma pausa.
Dar uma pausa?
Aonde vai?
Eu tô só começando.
Tô vendo vocę, garoto.
Putz, isso é que é trabalhar!
Cadę ele?
Estou vendo vocę.
Năo para, garoto! Vamos lá!
É isso aí!
Vamos lá!
Bem-vindos a Los Angeles
para a luta entre pesos-pesados
mais aguardada em muitos anos.
Um passo.
Um soco.
Um round de cada vez.
Um passo.
Um soco.
Um round de cada vez.
Um passo.
Um soco.
Um round de cada vez.
Creed!
Vamos lá, garoto!
E aí, Los Angeles?
CAMPEONATO MUNDIAL DOS PESOS-PESADOS
CREED - DAME
Senhoras e senhores, boa noite.
Sejam bem-vindos
ŕ Batalha de Los Angeles.
A luta começa agora!
Apresentando primeiro
o desafiante,
vindo da Academia Delphi
e representando com orgulho
sua cidade, LA, Califórnia,
o ex-campeăo mundial
dos pesos-meio-pesados
e pesos-pesados,
Adonis Creed!
Creed!
E seu oponente,
no outro lado do ringue,
representando Crenshaw,
Los Angeles, Califórnia.
O ex-campeăo do Golden Gloves,
atual defensor e invicto
campeăo mundial unificado
dos pesos-pesados,
"Diamante" Damian Anderson!
Anderson!
Creed se aposentou como campeăo,
mas é a zebra aqui.
Năo há dúvida
de que Dame é o favorito.
Ele parece estar
numa forma excepcional.
Os dois receberam instruçőes
no vestiário.
Quero uma luta boa e limpa.
Obedeçam as minhas ordens
e protejam-se o tempo todo.
Vamos lá.
Está sozinho agora, Donniezinho.
Para os seus corners.
A tensăo aqui
é algo que nunca vi.
É, dá pra sentir a animosidade
entre os dois
nesta Batalha de Los Angeles.
Começa o combate.
E a grande questăo no 1ş round
é se Adonis está enferrujado
depois de tręs anos sem lutar.
E, pelo jeito que Dame ataca,
isso pode acabar logo.
Sinto um pouco de cautela
neste início de luta.
Năo está claro
quem vai comandar as açőes.
Vai pra cima, D.
Está respeitando demais!
Anderson toma a iniciativa com
um golpe duro no braço de Creed.
Os dois lutadores
estăo se estudando.
E bum! O jab no rosto entra,
e Creed vai para o clinch.
Levante essa guarda! Vamos!
Comprometimento, D!
Vamos lá.
Vamos lá, D!
Este round foi do Anderson,
com um começo impressionante.
Beleza, pequeno Donnie.
A gente se encontra já.
Năo esquenta. Volto já.
Segurou bem. Canse o cara.
Ele é safado.
Já viu que vocę năo tem medo.
Ele vai começar a lutar sujo,
certo?
Cabeça no lugar.
Deixe o cara errar.
Ele vai errar bastante, tá?
Aproveite as chances
quando aparecerem.
Tá dando muito soco forte.
- Segura.
- Sei o que tô fazendo.
Năo esquenta comigo.
A grana dele năo vai salvá-lo.
Pode acreditar.
Eu me pergunto se Creed se
arrepende em voltar ao ringue.
A aposentadoria
parecia muito mais divertida.
O 2ş round começa aqui em LA,
ao vivo na DAZN.
Vamos ver se Adonis encontra
sua forma de campeăo
e mostra a que veio.
Pare de fugir, Donnie.
Isso!
Continue.
O que foi que eu disse? Começou.
- Qual é, juiz!
- Continue!
Só usa golpe baixo, coroa?
Năo me aguenta na moral?
Já chega, garoto?
Pra cima dele!
Achou que seria fácil.
Que final emocionante
do 2ş round na batalha de LA.
Ambos os lutadores desferindo
tremendos golpes.
Melhorou.
Mantenha o foco.
Empurre-o para o lugar certo.
Continue batendo.
Deixe-o vulnerável...
Năo deixe esse mané
controlar vocę.
O que acabamos de testemunhar?
Um final incrível
do décimo primeiro round.
Essa luta está empatada.
Dá para sentir a tensăo.
Isso é a história
sendo feita no ringue.
Que guerra emocionante
está sendo travada aqui em LA!
Escute...
Isso aí é boxe.
Preciso que comece a lutar.
Vai lá e faz o que veio fazer.
Chegou a hora, campeăo!
Chegou a hora de brilhar!
Deixe o medo de lado. Escutou?
Esqueça a culpa.
Deixa tudo pra lá, cara.
Deixe pra lá o que passou
e se concentre no agora.
Vá lá e lute como uma fera.
Escutou?
Como uma fera!
Vá lá e seja Adonis Creed!
E vamos pro 12ş round.
Tręs minutos para conhecermos
o campeăo mundial dos pesados.
É isso aí, garoto.
Continue assim.
Qual é, juiz!
É isso aí, garoto.
E o Creed caiu!
- Corner neutro.
- Levanta, Donnie!
- Um golpe potente no abdômen...
- Quatro!
...e ele cai de joelhos!
- Cinco!
- Levanta, garoto!
Seis.
- Sete!
Oito!
Levanta, D.
Nove!
E ele está de pé!
- Venha aqui. Vocę está bem?
- Sim.
- Está bem?
- Estou.
- Quer continuar?
- Sim. Vamos lá.
É isso aí! Valeu!
Creed resistiu ŕ contagem,
mas lá vem o Dame.
Será que ele sobrevive?
Vamos lá! Vai pra cima!
Separa!
Creed se livra do clinch.
Ele bate com tudo que tem.
- Isso aí, D.
- Ele castiga o Anderson!
Tá na hora, D! É o seu momento.
Anderson caiu!
É! Sou mais eu!
Que tal isso?
Acabou! Que golpe!
Adonis Creed é o novo campeăo
mundial dos pesos-pesados.
Senhoras e senhores,
esta luta terminou
aos dois minutos e doze segundos
do décimo segundo round
com uma vitória por nocaute.
O orgulho do boxe de Los Angeles
é, mais uma vez, campeăo mundial
dos pesos-pesados.
Adonis Creed!
CAMPEĂO MUNDIAL DOS PESOS-PESADOS:
ADONIS CREED
- Adonis Creed conseguiu.
- É!
- Um nocaute no 12ş round.
- É isso aí.
Que cena incrível!
É!
Se havia dúvida sobre quem é
o rei do boxe,
já năo há mais.
A dinastia Creed
segue reinando suprema.
Ótimo. Voltar a treinar muito,
voltar a se concentrar.
Voltar para a próxima fase.
Estamos de volta ŕ açăo.
A gente espera no corredor,
campeăo.
Acho que aprendeu
alguns movimentos sem mim.
Dame, me desculpe.
Todos esses anos...
eu nunca procurei vocę.
Isso é culpa minha.
Nós éramos só...
crianças, mano.
Năo é culpa sua.
Nada disso.
Nunca foi.
Ei, D.
Também năo foi culpa sua.
Tá, vai lá, mano.
Sua família e a galera
estăo esperando.
Campeăo.
Sabe onde me encontrar
se precisar.
Sabe que ela esperou
a noite inteira por isso, certo?
Ela fica bem no ringue.
É.
Vocę está bem?
Melhor agora.
Ok.
Tá bom.
Pronta?
Acabe com ele.
Sim.
Năo!
Agora temos uma nova campeă!
Sou a campeă!
Ela é a campeă!
Casa?
Sim.
Legendas:
Paulo Frederico da Costa