KIEV, UCRÂNIA
É. Vamos Vencer.
...aqui no MGM Grand esta noite, Roy.
E sabe, quando Adonis Creed perdeu
para "Pretty" Ricky Conlan,
ele era mais uma curiosidade
que outra coisa.
Mas aquela foi uma luta épica
e, desde então,
ele ganhou seis lutas em seguida.
Hoje, ele vai enfrentar
Danny "The Stuntman" Wheeler,
pelo título mundial
dos pesos-pesados.
Vale lembrar
que Creed apostou seu Mustang
antes do treino, Roy.
E dizem que o mesmo Mustang
foi apostado hoje outra vez.
Muito bem, saiam todos. Vamos lá.
- Oi.
Tudo bem?
Certo. Lembre-se de manter
a mão direita alta, certo?
A esquerda dele é tão forte
quanto a direita.
- Sim.
- Valeu.
Já fez cocô?
Certo. Ótimo.
É só mais uma luta, valeu?
Você vai vencer.
Sabe, são só três degraus
para entrar no ringue.
Só três.
Mas hoje, ele vai parecer
tão alto quanto uma montanha.
E quando você passar pelas cordas,
ele será o lugar mais
solitário do mundo,
porque você vai estar lá
com outro lutador
que quer nocautear você.
Então, precisa se perguntar
se está aqui para provar algo
para os outros
ou para si mesmo.
Para mim mesmo.
Certo.
Agora, me responda uma coisa.
O quê?
Que cabelo é esse?
Eu penteei. É uma noite especial.
Não deveria estar pensando
em outra coisa, engraçadinho?
Agora vá lá e prove.
Vá pegar seu Mustang de volta.
Eles estão variando muito o estilo de luta
no quarto round.
Até agora, a juventude de Creed
supera a experiência de Wheeler.
Vamos lá! Vamos lá, garoto. Vamos lá!
Talvez a parte mais incrível da carreira
de Adonis Creed, Roy...
Não baixe a guarda!
É que esta noite, ele luta...
Mantenha as mãos no alto!
...pelo cinturão que foi
do seu treinador, Rocky Balboa,
e do seu pai, o grande Apollo Creed.
Wheeler parece estar acordando.
Já vimos isso antes, Roy.
Quando Wheeler fareja sangue,
ele se transforma.
Volte à luta.
Vamos lá, D!
Três anos atrás, seria nocaute.
A força do Wheeler não é a mesma,
e Creed já percebeu.
Você o pegou. Fique em cima dele!
Creed vai para cima
e bota pressão agora.
E um potente gancho
de esquerda entrou!
Creed mantém a distância, Max.
Movimenta-se, sem correr.
Vamos lá!
Levante a guarda!
A troca de golpes é intensa.
Pegue-o, Donnie!
- Outro gancho faz Wheeler recuar.
- Vamos lá, garoto!
Esse foi um belo Uppercut,
e o Wheeler sentiu, Roy.
É, ele bambeou feio.
- Outro bom golpe!
- Para dentro dele!
Creed está dando trabalho, Max.
Wheeler faz o que pode, mas...
Wheeler caiu! Wheeler vai à lona!
Agora fique aí, cara!
Creed deu uma aula!
Agora me dê a chave!
Levante-se! Vamos lá!
Levante-se!
- Wheeler tenta se levantar.
- Um!
Fique aí no chão!
- Dois!
- Não sei se vai conseguir, Roy.
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Acabou.
E acabou, Max.
Não acredito! Adonis Creed...
Quero a chave do meu carro!
...é o campeão mundial
dos pesos-pesados.
Sabe o que acabou de fazer?
Sei.
Amor, sabe o que acabou de acontecer?
Quando a gente pensa
de onde esse garoto veio,
é o começo mais improvável
para um pugilista, Roy.
Ser criado como ele foi,
e chegar ao topo do boxe assim
é sem precedentes!
Uma coisa é ser o principal desafiante.
Mas ser o campeão é totalmente diferente.
Este foi o primeiro passo na construção
de seu próprio legado.
Mal posso esperar para ver o próximo passo
na carreira de Adonis Creed.
O que você acha?
É lindo.
- Não é?
- É.
Vamos logo. Ela sai já do banho.
Donnie, por que não me contou isso antes?
Eu não sabia se iria vencer.
E o que isso tem a ver?
Sei lá.
Olhe, só me diga o que devo fazer.
Você se ajoelha.
Ainda se faz isso?
Pode mandar uma mensagem para ela.
Qual é, tio.
Estou falando sério, valeu?
O que você disse?
- Para Adrian?
- É.
Foi há muito tempo.
Estávamos no zoológico.
Era inverno. Estava nevando.
Tinha um cheiro de ar fresco.
Havia um tigre
que tinha neve nas costas.
- Estava andando lá atrás.
- Eu entendi.
Apenas me diga o que falou.
Eu ia chegar lá.
O que eu disse foi...
Eu perguntei se ela não
se importaria em se casar comigo,
que foi uma maneira meio idiota
de dizer que ela era meu mundo
e me fazia uma pessoa melhor
do que eu merecia ser.
Sabe?
Pois é.
Ouça, por que não desliga a mente
e deixa o coração falar?
Clique.
Vai se sair bem.
- Desligar minha mente?
- É.
Está bem.
- Legal
Legal, deixa comigo.
Ei, tio.
Você está bem?
Sim, muito bem, obrigado.
- Ótimo.
- Valeu.
Quer se casar comigo?
Ouça, B.
A gente está namorando
já faz uns anos
e as coisas se encaixam entre nós.
Não sei como explicar,
mas o que eu sinto
quando estou ao seu lado é uma coisa
sem a qual não posso viver.
Sei que parece doideira,
mas o que estou tentando dizer é:
quer se casar comigo?
Ainda estou com fome, amor.
Não sei por quê.
Está falando sério, D?
Sim, estou falando sério.
Deixe de brincadeira.
Não estou brincando.
Não ouviu nada do que eu disse?
Nada de quê?
Nada de quê, D?
O que você disse?
Nada que você já não saiba.
Então me lembre.
Eu só disse que amo você
e que preciso de você.
D, sabe o que está fazendo
neste momento?
Sei. Mais ou menos.
Como assim "mais ou menos"?
Amor!
Vou mandar a real para você, B.
Você é a única pessoa
com quem quero dividir
meus momentos.
Então, Bianca Taylor,
quer se casar comigo?
Ai.
- "Ai"? Isso é um "sim"?
- É.
Então é "sim"?
Sim!
É.
Viktor.
Quando terminar,
descarregue o cimento.
O garoto está em forma.
Você já ouviu a boa notícia.
Está na hora.
Já pensou em voltar para LA?
Qual é. Você é uma garota
da Filadélfia.
E, eu sou,
mas seria bom ter mais espaço.
A sua mãe mora lá.
E as gravadoras estão lá.
Pode me ajudar a levar
minha música para mais gente.
Sei lá. Acho que já fiz tudo
que podia na Filadélfia.
E o tempo não está do meu lado, sabe?
E o Rocky?
O Rocky tem a vida dele, D.
Temos que começar a nossa.
O dia está bem frio hoje, Adrian,
com certeza.
Tentei ligar para nosso filho Bobby
algumas vezes.
Mas eu sempre desligava
quando ele ia atender
porque, na verdade, eu não sei
o que dizer a ele.
ADRIAN BALBOA
10/03/1950 - 11/01/2002
E se ele estiver tocando a vida
e eu for o passado que chega
para atrapalhar?
Eu não me encaixo.
O que vou fazer?
Bater na porta dele e dizer:
"Oi, como vai?
Quanto tempo faz? Muitos anos?"
Eu não sei.
Sinto sua falta.
Está animado desde que
recuperou o carro.
De que está falando?
Esse sorrisinho aí.
Está todo bobo.
Foi tudo que meu pai me deixou.
Quer dizer, o carro e estas mãos.
- Você nunca me contou isso.
- É.
Você é cheio de segredos, Don.
E aí? Beleza. Valeu.
Mas olhe para isto aqui.
- Como vão?
- Oi.
- Oi, Isabelle.
- Oi, Rock.
Tem um cara grandão sentado ali
esperando por você.
Ele disse que você sabe quem ele é.
Ei, campeão.
Tem que aceitar a luta, cara.
Calar a boca dele.
Wheeler ainda está falando merda?
E meio cedo para uma revanche.
Ei, aumente o volume da TV.
...e a história trágica que os conecta.
É você?
Lindas fotos.
É, são legais.
Nenhuma foto minha.
Não, não há fotos daquilo.
Por que está na Filadélfia?
Você não sabe?
O pugilista ucraniano Viktor Drago
apareceu hoje na Filadélfia
para lançar um desafio público
ao recém-coroado campeão
dos pesos-pesados, Adonis Creed.
Uma coletiva foi dada hoje cedo
pelo promotor de boxe Buddy Marcelle.
Viemos até a Filadélfia
para dizer a vocês que é sério.
Este cara aqui não é o Danny Wheeler.
Sejamos honestos. Creed lutou
contra ele com três anos de atraso.
Foi uma luta fácil.
As pessoas deste país adoram você.
Mas na Rússia,
ninguém toca no nome de Drago.
Tudo mudou naquela noite.
Olhe, isso foi
um milhão de anos atrás.
Para mim, foi ontem.
Veio de longe para me dizer isso?
Não é coincidência que o filho
de Ivan Drago apareça
logo após o filho de Apollo Creed
conquistar o cinturão.
É Creed contra Drago.
É a luta que o mundo inteiro quer ver.
E esta é a luta que ele deveria aceitar.
A não ser que tenha medo
que a história se repita.
A história é o trágico combate
de 1985
em que o lendário pugilista
Apollo Creed foi morto pelo russo
Ivan Drago.
O treinador de Apollo, Rocky Balboa,
foi duramente criticado
por não ter interrompido a luta.
D. Amor.
É só publicidade.
Não se preocupe com isso.
Mas não esqueçamos,
naquele mesmo ano, Balboa venceu
Drago em seu próprio quintal, a Rússia.
Por causa de você, eu perdi tudo.
Paus.
Respeito.
Esposa.
Já viu cães vagabundos
na Ucrânia?
Eles passam dias sem comer.
As pessoas cospem neles.
Eles não têm nada.
Não têm casa.
Só vontade de sobreviver, de lutar.
Eu tenho um filho.
Tudo que ele sabe
é isto.
Meu filho vai quebrar seu garoto.
Tive um dia cansativo.
Vamos ficar por aqui.
Porque aqui, a gente prende vagabundos.
Gostei da foto.
Eu achei que você estaria aqui.
Liguei várias vezes, mas ninguém atendeu.
É meio cedo para treinar, não acha?
Acabou de lutar.
Estou tentando esfriar a cabeça.
Eu entendo.
É mais barato que um psicólogo,
com certeza.
Don, sei o que está acontecendo.
Mas não pode entrar na deles.
Sei como está se sentindo.
Sabe mesmo?
É, sei sim.
O que aconteceu muito tempo atrás
não tem nada a ver com você.
Ouça, aquela luta era o que Apollo queria.
Não deveria ter acontecido.
Mas aconteceu.
Tem que deixar pra lá.
Vamos.
Já viu o cara lutar?
Já vi na televisão ou coisa assim.
Ele é grande, mas inexperiente.
Não é uma máquina mortífera como você,
com certeza.
Quer saber?
Vou animar você.
Hoje vai ser seu dia de sorte.
Seu Natal chegou cedo.
Vou segurar o saco, seu sortudo.
- Não, sortudo é você.
- Porquê?
Vou deixar que segure para mim.
Valeu.
É isso aí. Bem melhor.
CAMPEÃO MUNDIAL
WBC
Creed sendo castigado.
A luta pode acabar logo.
Creed caiu! Pode estar
seriamente machucado.
Apollo parece sem reação.
Não estou gostando.
Ele não se mexe.
BIANCA
SOMENTE UMA NOITE
Com glitter nos olhos e eu era bem jovem
Eu seio que eles dizem
Que fugi de casa
Agradeço a vocês por ter
aprendido o que é o mundo
Eles acham que sou uma garota derrotada
Acho que estou apaixonada por...
Que voz incrível.
Meu coração rachou
Mas, pelo menos, foi tocado
Desculpe pela encenação.
Mas as pessoas gostam de um bom show.
Aquilo foi jogo sujo, mano.
Nada pessoal.
Não me orgulho
do que o boxe se tornou,
mas o jogo é esse.
Chame do que quiser.
Para mim, você só quer o dinheiro.
O dinheiro é um efeito colateral.
George Foreman contra Muhammad AIi
não aconteceu do nada.
Alguém teve que promover.
Fazer a luta existir.
E você quer ser esse cara?
Está vendo mais alguém aqui
que ligue a mínima?
Eu quero o mesmo que você.
É? O quê?
Na história do boxe, houve 77
campeões dos pesos-pesados.
Sabia disso?
Quantos você acha que eles conhecem?
Quatro?
Cinco?
O cinturão não basta.
Você precisa de um feito.
Algo por que ser lembrado.
Seu pai sabia disso.
Faça um favor a si mesmo, mano,
e desista enquanto está por cima.
Sabe se defender.
Pelo menos nisso é melhor que seu pai.
Deve ser o Rocky falando no seu ouvido.
É sério.
Que voz incrível.
Valeu. Obrigada, Fillmore.
Valeu mesmo. Obrigada.
Como você está, garoto?
Precisamos conversar.
Vamos dar uma volta
e pegar um ar fresco.
Certo? Está meio abafado aqui.
Olhe para aquela lâmpada.
Está quebrada há alguns anos.
Isso está me enlouquecendo.
A prefeitura não conserta.
De que adianta uma lâmpada
que não ilumina, certo?
É engraçado, mas estúpido também.
Tenho que aceitar a luta.
Porquê?
O cara matou meu pai.
E agora eles vêm para cá falar merda?
Não posso deixar barato.
Sou o campeão, certo?
É.
Então não tenho escolha.
Escolha?
Foi a mesma coisa que seu pai disse
e ele morreu bem aqui, nas minhas mãos.
Olhe o que a escolha dele
fez sua mãe passar.
Não queira trazer de volta
lembranças dolorosas, garoto.
Pensei que entenderia.
Se eu não aceitar essa luta,
vou ter que viver com isso.
Aquele rapaz foi criado no ódio,
entende o que estou dizendo?
Você, não. Não faça isso.
- Mas você fez.
- É diferente.
Foi diferente?
É muito diferente.
Era para eu estar no ringue
com o Drago naquela noite,
não o seu pai.
E eu podia ter jogado a toalha,
mas não joguei.
E tenho que viver com isso.
E quando eu entrei naquele ringue,
aquele cara quebrou coisas em mim
que nunca foram consertadas.
Não vale a pena.
Não vale mesmo.
Por que você quer lutar?
Como assim? Acabei de dizer por quê.
Não, não disse, Donnie.
Por que você quer lutar?
Entendo por que eles querem lutar
contra você. Sei por quê.
Mas e você?
Preste atenção. Você tem tudo a perder.
Ele não tem nada a perder.
Quando um lutador não tem nada
a perder, ele é perigoso.
Eu sou perigoso!
Você acha que vou perder.
Eu não disse isso.
Acabou de dizer
que ele não tem experiência.
- Inexperiente, não é?
- É.
Mas você não acha
que eu possa vencê-lo.
- É isso que está dizendo?
- Não.
Não, não é isso. Estou dizendo
que não vou estar aqui para sempre.
E o que quer dizer com isso?
Você tem que começar a pensar
com inteligência.
Quer falar sobre decisões
inteligentes, Rock?
Você mora nesta casa sozinho.
Quem cuida de você? Eu.
Eu ajudo você.
Quem mais você tem?
Ouça.
Vou aceitar essa luta com ou sem você.
Vai ter que ser sem mim.
Estou fora.
Então é isso?
Vai me abandonar?
Pelo menos não tem que pensar
em jogar a toalha dessa vez.
É.
D, tudo bem?
É o Rocky.
O que tem o Rocky?
Não vai me treinar para a luta.
Espere, vai aceitar a luta?
Depois do que a gente passou.
Ele vai me deixar na mão.
Que bosta!
Eu cuidei dele quando ele teve câncer.
Ele podia ter morrido, B.
Ele deve ter suas razões.
É? Que razões?
Que razões?
Não preciso dele.
Nossa!
Adorei.
Eu também.
Quero um espacinho daquele quarto
para um estúdio.
É seu. É todo seu.
O que foi?
Sei lá. Devo estar cansada do voo.
Tudo bem.
A gente não tem que sair.
Podemos ficar em casa e pedir comida.
Não, amor. Precisa contar a ela.
Então, e a música?
Donnie não lhe contou?
D?
Esqueci
É, eu assinei.
Puxa!
É, muito bom.
A gravadora fechou comigo no ato.
Vou cantar em festivais neste verão.
- Parabéns!
- Obrigada!
E como vai o Rocky?
Ele não quis vir junto?
Não, mãe. Sabe que ele não gosta
de viajar.
Está bem. Mãe.
Acho que já adivinhou, mas...
Sim.
Eu já sei.
Todo esse sal,
cabelo sedoso,
pele brilhando.
Está grávida de quantos meses?
Mãe, está pensando...
Você acha...
Não.
A gente não podia... não.
Sua mãe é engraçada.
Não estou grávida.
Tudo bem.
- Qual é o resultado?
- D, não toque.
Não faz mal se fez xixi em cima.
Só quero ver...
Não quero que estrague o teste.
Qual é o resultado?
Duas linhas azuis.
Duas linhas azuis? O que significam?
Talvez esteja quebrado.
Que loucura.
Eu sei lá, D.
Amor, eu não sei.
Disse que sempre quis ter filhos.
É, mas não tão cedo.
Não sei se estou...
Se estamos preparados.
Vamos nos preparar, então.
É.
Ela já contou à família dela?
Ela está falando com a tia
no telefone agora.
Essa Bianca é uma boa moça.
Por que quis se casar com você,
eu não sei.
Nem eu.
É bom ter você em casa.
Mãe,
a luta
entre mim
e o filho de Ivan Drago.
Eu vou aceitar.
Está bem.
Só isso?
O que mais posso dizer?
Então isso não incomoda você?
Você acha que não me incomoda?
Você é adulto.
Não importa o que eu
ou qualquer pessoa pense.
Se quer lutar com aquele homem,
é problema seu.
Não precisa da minha bênção.
E, com certeza, não tem a do Rocky.
Rocky não entende.
Não foi o pai dele.
Aquilo mudou a minha vida.
A sua vida.
Não sente falta dele?
Por favor!
Não diga que é por mim.
E não finja que é por causa do seu pai.
Você se tornou campeão do mundo sem ele.
Então por que não me sinto campeão?
Se estivesse aqui, seu pai lhe diria
que também não se sentia.
Mas ele não está.
Espero que você esteja aqui
pelo seu filho.
Por que você é tão bobo?
Pare.
Está me fazendo cócegas
com essa barba falsa.
Que falta de respeito.
Por que não canta para nós?
Não sou toca-discos.
Também não vou andar
por aí descalça e grávida
fazendo sanduíches para você.
Ouviu bem?
Nada de sanduíche, nada de cantar.
Sua mãe detesta a gente.
Ouviu?
E se o bebê não puder, D?
Não puder o quê?
Ouvir.
Sabe que pode ser hereditário.
Vai dar tudo certo.
Eu juro.
DELPHI
ACADEMIA DE BOXE
Essa luta vai dar o que falar.
Tem muito rancor na parada, mano.
A coisa toda.
Seu pai.
E o seu também.
Não esqueça que ele o treinou.
Sei por que você não me treinou antes.
Eu não estava pronto.
Você estava certo.
É, mas isso é diferente.
O filho do Drago
é grande,
rápido
e forte.
Varia o estilo.
É um monstro, garoto.
Ele é um osso duro de roer.
Acha que está pronto para isso?
Tenho que estar.
Mas se não quiser fazer isso por mim,
pelo menos faça por eles.
Pense a respeito.
Vencer o que eles não puderam vencer.
Mudar o modo como são lembrados.
Esta é a nossa chance
de reescrever a história.
A nossa história.
Quando eu mandar correr mais rápido,
corra mais rápido.
O cartel dele pode não ser expressivo,
mas acredite,
ele não é qualquer um.
Então, vai ter que me obedecer.
Eu vim para isso.
Vamos ver.
Creed versus Drago.
Não é uma luta qualquer.
Isso influenciou a sua decisão
de aceitar essa luta?
Não existe Creed sem Drago, certo?
Você quer essa luta.
É o que todo mundo quer.
Notei que tem alguém que não vai estar
no seu corner desta vez.
Rocky tirou um tempo para a família.
Mas o Duke vai me treinar.
O pai dele ensinou ao meu pai
tudo que ele sabe.
Velocidade, D.
E como vamos derrotá-lo.
Técnica, velocidade.
Estou confiante que ele vai me preparar
para esta luta.
E sabendo o que aconteceu
entre seu pai e Drago,
você deve estar preocupado.
De que eu teria medo?
Sou um lutador.
E a minha profissão, certo?
Quem é o campeão?
É o que eu sou.
Ótimo!
Creed!
Você é muito menor que seu pai.
Não fale do meu pai.
Podemos resolver isso aqui mesmo, mano.
- Cai dentro!
- D!
Ele não pode mais ajudar você.
Está ouvindo? Não vai ter ajuda no ringue!
Fica aí parado. Só sabe falar, parceiro.
Seu pai não pode proteger você, sacou?
Não fale do meu pai!
Não vire as costas para mim!
Está na minha casa, parceiro!
ADONIS CREED X VIKTOR DRAGO
AO VIVO ESTA NOITE
Segure-os. Estamos no vestiário.
Sou Jim Lampley, aqui com Roy Jones,
a alguns instantes
da luta principal desta noite.
Jim, eu jamais pensaria,
nem em um milhão de anos,
que testemunharia outra luta
Creed versus Drago.
Bom, prepare-se, Roy.
Drago já se encaminha para o ringue.
Seu pai vem na frente,
entre as vaias do público.
Estou sentindo a energia.
Acho que Creed também.
Ele leva grande vantagem,
com a torcida do seu lado.
Mantenha o foco.
Está em casa, garoto. Foco é crucial.
Devido ao tamanho e ao estilo de Drago,
ele vai tentar usar sua força
contra a velocidade de Creed.
Lembre-se por que estamos aqui, cara.
Sou o campeão.
Adonis Creed entrando
em grande estilo esta noite.
Como seu pai, ele é um showman
e está fazendo o público vibrar.
Creed está mostrando a Drago
quem é que manda nesta arena.
Parece um enredo de Shakespeare.
Dois filhos criados em mundos separados,
mas inexoravelmente ligados pela tragédia.
Senhores, já passei
as regras nos vestiários.
Aviso que quero uma luta limpa
em todos os momentos.
Protejam-se em todos os momentos.
E o que eu mandar, devem obedecer.
Boa sorte. Toquem as luvas.
Toquem as luvas.
Creed vai lutar sem seu treinador
de longa data, Rocky Balboa.
Será interessante ver
como Duke se sairá no corner,
com tanto rancor entre os contendores.
Olhe para ele.
Ele acha que vai atropelar você.
- Mostre a ele quem manda.
- Certo.
Aqui é a sua casa, valeu?
- É a minha casa.
- Vamos lá, garoto.
Combate!
E a luta começa.
Se tudo sair como esperado,
Creed é considerado um pugilista
mais versátil, mais rápido...
Isso, garoto. Solte o jab!
Vamos lá!
Drago prepara um golpe matador.
Direto. Direto.
Trabalhe embaixo.
Creed lança alguns golpes no corpo.
Creed solta a direita em cima.
Drago não soltou nenhum
golpe importante até agora.
Mais uma direita do Creed.
Creed aparou o golpe,
que ainda assim o jogou contra as cordas.
Vamos lá.
Creed não gostou disso, Jim.
Não seja burro, garoto.
Ele está atraindo você.
Creed pressiona, avança com raiva
e desfere uma saraivada de golpes.
Ele está atraindo você.
Um potente gancho de esquerda do Drago!
- Vamos lá, garoto.
- Creed acusou o golpe.
Mantenha a calma.
Creed comanda o centro do ringue,
mas recebe um forte golpe nas costelas.
E mais um no outro lado.
O que está fazendo, garoto?
O que está fazendo, D?
Um direitaço do Drago joga a cabeça
do Creed para trás.
Creed sente a potência
desses golpes.
E agora Drago está no ataque.
Jabeie! Jabeie!
Levante a guarda, vamos!
Drago o persegue nas cordas.
Saia das cordas, D!
Sena do comeu!
Não, D! Saia do corner!
Uma potente direita de Drago,
e Creed balança,
quando termina o primeiro round.
Acho que o público de casa
está um pouco surpreso
com a impressionante postura de Drago
nesses primeiros minutos da luta.
E com a história desses dois homens,
Duke vai ter trabalho para fazer
o Creed controlar seu emocional.
O que está fazendo, D?
- Tem que seguir o nosso plano.
- Eu sei.
Saia do corner! Busque seus ângulos.
Não está buscando.
Eu sei!
Se ele lançar um gancho de esquerda,
tente se proteger.
- Pensa que eu não sei disso?
- Bom, se sabe,
então façam!
Ele está com medo.
Eu sei.
Então me diga.
Por que ele ainda está de pé?
Quebre-o.
O segundo round já vai começar,
mas o público parece atônito
com a crueldade dos golpes desferidos
por Drago no último minuto
do primeiro round.
Fique esperto.
Creed com sérios problemas
no final deste round.
- Combate!
- E o segundo round começa.
Drago vem com tudo.
Não perde tempo.
- Saia daí!
- Creed está nas cordas,
tentando evitar os golpes poderosos.
Droga.
A coisa está feia.
Outra potente direita.
Creed está em apuros.
Continue se movimentando, Donnie.
Uma bomba de direita
acerta Creed em cheio.
Ele tenta recuperar o equilíbrio.
Creed tenta reagir.
E agora, um forte gancho manda
Creed para o meio das cordas.
Vamos lá, garoto.
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
É isso aí.
Creed! Creed!
- Você está bem?
- Sim.
Combate!
Creed precisa de algo
para tentar virar a luta.
Acabe com ele!
Drago parte para cima.
Que grande golpe nas costelas!
Merda!
Dois tremendos direitaços
no tórax.
Deu para ouvir o impacto do último anel
das arquibancadas.
Creed, claramente com dor,
tem dificuldade para se pôr de pé.
Mas não quer se entregar ainda.
Sei lá. Isto está ficando perigoso, Jim.
Certo! Venha até aqui!
Bayless vai liberá-lo
para lutar outra vez.
Pronto?
Combate!
Ele vem com tudo do seu corner.
Um forte gancho de direita!
Drago tentando terminar a luta.
Creed solta uma boa direita,
quando soa o gongo.
Volte para o seu corner!
Bayless tenta conter Drago,
que parece frustrado...
Obedeça às minhas ordens.
Porque estava perto de terminar a luta.
Você tem que melhorar.
Senão, vou parar a luta.
Consegue lutar?
Estou bem.
Bem nada. Vou parar esta luta.
Cara, não pare a luta.
Não tem que provar nada a ninguém.
Olhe para você. Suas costelas
parecem quebradas.
Não pode parar a luta.
Ele está fazendo você passar vergonha.
Por isso eles nos desprezam.
Por isso ela nos deixou.
Foi por isso!
Ponha meu protetor.
Meu protetor.
Não lute.
Vamos para o terceiro round.
Adonis Creed foi duramente castigado
por uma avalanche de golpes potentes
de Viktor Drago nos dois primeiros rounds.
Vamos ver o que resta
para Adonis Creed agora,
enquanto tenta ficar vivo na luta.
Pare a luta.
Drago golpeia com perigo, enquanto
Creed tenta desesperadamente se defender.
Drago lança golpes vigorosos no corpo.
Vamos, pare a luta!
Mais um golpe do Drago!
Creed parece entregar os pontos!
Drago no ataque.
Vamos lá, D!
Um golpe devastador nas costelas.
Pare! Pare!
Isto é uma óbvia desclassificação,
pelo que me parece,
porque Creed estava no chão
quando Drago deu o último soco.
Não! Quer matar alguém?
- Nada disso. Não!
- Calma, calma!
- Não!
- Qual éi
Não! Relaxa.
A arena está num silêncio total,
enquanto o público espera para saber
as condições do jovem Adonis Creed.
Fratura no osso da órbita, duas costelas
fraturadas, concussão grau 3,
ruptura de rim, inúmeras contusões.
Ruptura no rim. Isso é...
Os ferimentos vão sarar com tempo
e descanso, inclusive o rim.
Não haverá necessidade de cirurgia,
mas ele terá que ficar aqui
por 48 horas, por precaução.
Ainda está tonto por causa da morfina,
mas vai sentir depois.
- Está bem.
- Você está bem?
Sim, só preciso me sentar.
Se estiver grávida...
Não, pode deixar.
Não, é sério. Não se estresse, certo?
Com licença, Dr. Ewell.
A senhora tem uma visita.
Por aqui
Bianca.
Sinto muito que as coisas
não tenham saído...
Eu devia estar lá.
Eu sinto muito.
Muito mesmo.
Eu também.
Será que posso vê-lo?
Que diferença faz para nós?
Vimos o que aconteceu.
São eles que decidem.
Que se dane.
Certo. Está bem.
Entendido.
O WBC não vai contestar
a decisão do árbitro.
O Viktor continua desclassificado.
Resumindo,
você ainda é o campeão.
Vou deixar você descansar.
Se precisar de alguma coisa,
estarei lá fora.
Visita para você, D.
Você foi bem.
Nós tentamos.
Vi a luta na Filadélfia.
Você mostrou muita garra.
Não há dúvida disso.
- Mostrou muita garra.
- Garra?
Não quero ouvir essa merda.
D. É o Rocky.
Tudo bem. Não faz mal.
Não, vocês precisam conversar.
Perdi a luta antes mesmo
de começar, não é?
Não.
Ele é grande e forte.
Ele tem alcance. Tem todo tipo de...
Está tentando me dar instruções agora?
Ser meu treinador?
Não, olhe para mim.
Olhe para mim.
O que ainda está fazendo aqui?
Veio catar meus pedacinhos?
Não.
Não deveria estar na Filadélfia?
- Adonis.
- Não, tudo bem.
Não quero que ele se estresse.
Cuidem um do outro.
Desculpe.
Amor.
Ele ama você, D.
Olhe para mim.
Estou olhando para você, amor.
Como o bebê vai olhar para mim?
Adams, você se sente mesmo
como um campeão?
Acha que merece manter o cinturão?
Por que aceitou a luta, Adonis?
É o fim de Adonis Creed?
Estou bem.
Deixe-me ajudá-lo, amor.
Eu disse que consigo andar.
- Por favor, sente-se...
- Eu disse que pode deixar.
Eu não sei. Ultimamente, parece
que ele não é ele mesmo.
E eu entendo.
Ele tem passado por muita coisa.
Começou a fazer fisioterapia.
Para tentar se recuperar.
E
Ele anda
distante.
E desligado.
Como se nada importasse para ele agora.
Inclusive eu.
O que é novidade.
É.
Ouça, ajude-o, cuide dele.
Dê seu amor a ele.
Mas saiba que ele está num buraco
de onde ele precisa sair sozinho.
E com tudo que tem passado.
Tudo que tem passado?
Você sempre esteve do lado dele.
Ele é adulto.
Ele tem que se curar de dentro para fora.
Acredite em mim. Eu sei.
Já passei por isso.
Sentiu a menina?
Sim.
Melhores momentos de Drago
calando os críticos esta noite
com um nocaute devastador
sobre Anthony Novak no primeiro round.
E vamos a uma entrevista pós-luta
com Max Kellerman.
Viktor, faz só uns meses desde
a sua polêmica derrota para Adonis Creed.
Qual a sensação desta vitória?
Que derrota?
Desculpe. Da sua desclassificação
para Adonis Creed.
Mas qual é a sensação esta noite?
Pouco importa.
Creed tem que lutar comigo.
- E se ele não lutar com você?
- Então não é campeão de nada.
É com você, Adonis.
O desafio está feito.
Temos muito orgulho de você.
A você, Viktor.
Que seu sucesso traga a glória de volta
ao boxe da Rússia.
Queira aceitar este presente.
Agora tudo que tem que fazer
é trazer o cinturão para casa
desta vez, certo?
Olá, Viktor.
Deve estar orgulhoso.
Viktor!
Essas pessoas estão aqui por nossa causa!
Por sua causem!
Essa gente?
Foram eles que baniram você!
Por que estamos aqui?
Para construir um futuro.
Nem conheço aquela mulher.
Bem podia ser uma desconhecida.
Ela abandonou você!
Todos eles abandonaram.
Abandonaram você!
Humilharam você!
Eu perdi!
Eu perdi,
mas você não perderá.
DELPHI
ACADEMIA DE BOXE
Qual é a boa?
Tocando a vida, cara.
Quanto tempo. O que há de novo?
Nada, cara.
Ando ocupado.
Sabe como é, a casa, o bebê.
Sabe como é.
É? Como está a Bianca?
Ela está bem.
Bom.
Ouça, estou pensando em arranjar
um adversário.
O comissário quer saber
qual vai ser a próxima luta.
Não tem que lutar com o Drago,
mas tem que lutar com alguém.
Tem que defender o cinturão.
Senão, o título vai ficar vago.
Posso arranjar uma tranquila.
Não. Quer saber?
Esquece isso por enquanto.
Ouça, vamos lá dentro.
Dar uns socos, aquecer.
Certo.
Vou pegar minhas coisas
e me encontro com você lá dentro.
Tudo bem, cara.
Ponha todo seu peso na luva.
É isso aí. Incline-se.
Eu liguei para vocês mil vezes.
Sim, é sobre a lâmpada.
Quanto tempo?
Para ser exato? Alguns anos.
É.
Quantos homens são necessários
para atarraxar uma lâmpada?
Não estou brincando.
Posso ligar para vocês depois?
É.
ELE AINDA PRECISA DE VOCÊ.
MARY ANNE
Puxa.
Ei, mãe.
Mãe.
Como vai, garoto?
O que faz aqui?
Espero que não se importe.
Sua mãe me pediu para vir
porque está preocupada com você.
Eu também estou.
Eu estou bem.
Não precisava vir de tão longe.
De trem.
Três dias de trem.
É legal, dá tempo para a gente pensar.
E apreciar a paisagem da janela
como cartões postais.
É uma experiência e tanto.
Já que está dizendo.
É, foi legal.
É maravilhoso
ter tudo isso aqui.
Você poderia ter o mesmo.
Eu não diria isso.
Não só os troféus.
Coisas melhores.
Uma vida melhor.
Ser um homem melhor.
Andei pensando sobre
o que você perguntou.
Que decisões inteligentes tenho
tomado ultimamente.
Não são muitas.
Eu nem estava presente quando
o filho do meu filho,
meu neto,
nasceu.
Ele deve estar crescido agora.
Eu nem o conheço.
Ele não me conhece.
É ridículo.
Por que então
não liga para ele?
Não é tão fácil, sabe?
Ouça.
Não quero que cometa
os mesmos erros que cometi.
Entende o que eu digo?
Precisa se perguntar
o que tem valor para você.
É como lhe perguntei antes.
Pelo que realmente estava lutando?
Eu tive medo.
Disso.
Expectativas.
Sendo o campeão.
Tive medo de não poder fazer
o que ele não pôde.
É estranho.
Eu pensava que ele era uma parte de mim.
Agora não posso ouvi-lo,
nem ouvir aquela coisa
que me manda entrar no ringue.
Movimentar os pés,
manter a guarda levantada.
Bater em tudo que estiver no meu caminho.
Não consigo ouvir mais isso.
Eu não sei nem como perdi.
Sua cabeça não estava boa.
E seu estilo não vai funcionar
com um cara daquele tamanho.
Está dizendo que o seu era melhor?
Eu ganhei, não foi?
- Foi bom ver você, tio.
- Você também.
Eu estava conversando com sua mãe,
e ela disse que você arranjou
um nome para o bebê.
- Amara.
- É.
Qual é o problema?
Não, é um nome bonito,
mas é meio complicado.
Por que não pensa
em alguma coisa mais simples de dizer,
tipo "Becky" ou "Cate", ou algo assim?
Cate Creed?
Cate Creed. Dois "C".
Fácil de lembrar.
Sabe que ela vai ser negra, certo?
Tem razão, esqueci.
Está bem.
Oi, mãe.
Espere, agora?
- Relaxe.
- Está bem.
Vai dar tudo certo.
Tem que estar ao lado dela, certo?
É o seu papel.
Pode deixar.
- E lembre-se.
- Sim.
Hoje vai ser o melhor dia da sua vida.
Bem aqui.
- Está bem?
- Sim.
O melhor dia da sua vida.
- Vou ter um bebê.
- Parece que eu estou tendo um bebê.
Garoto!
- O que está fazendo?
- Eu sei.
Não importa. Entre aqui.
Está bem.
Como eu disse, vou estar aqui
se precisar de mim.
- Está bem.
Vou fazer o que puder.
Você estar aqui é mais que bastante.
Obrigado.
Sr. Balboa?
Ela chegou.
Que maravilha.
Isso é muito bom.
Isso é fantástico.
Oi!
Oi, tio. Diga "oi" à sua afilhada.
Com muita honra.
Deixe-me ver você.
Oi, gatinha.
Então, enfermeira.
E o teste?
Relaxe por enquanto.
Faremos um exame auditivo assim
que você e Amara descansarem.
Não se preocupe, amor.
Graças a Deus ela se parece com você.
Claro, sei.
Ela vai sentir alguma coisa?
Não, não dói. Eu juro.
Agora que está tudo preparado,
o que vamos fazer é dar a ela
uma série de estímulos clique,
a 35 decibéis,
e verificar as respostas neurais.
Isso é alto?
Faixa auditiva normal.
Certo.
Vamos lá.
CREED, AMARA
TESTE BERA
O que exatamente estamos procurando?
Uma leitura. Sinais.
Não estou vendo ondas ou picos.
Dado o histórico familiar,
há motivo para preocupação.
No entanto, é muito cedo...
Vão fazer mais testes.
Disseram que é cedo e, às vezes,
há leituras equivocadas.
Deixe-me perguntar uma coisa.
E se houver problema?
Não posso pensar assim.
Mas precisa.
Como vai lidar com isso?
Não quero pensar nisso.
Vai amar a menina?
Como pode me fazer
uma pergunta dessa, Rock?
- Sim, vou amar a menina.
- Ótimo.
Porque ela não está sentindo
pena de si mesma,
e nem você deveria.
Você ganhou um...
São luvas de boxe.
- Pegou?
- Sim.
PARABÉNS
BUDDY MARCELLE
Boa Noite, Lua. Adoro este livro.
Quem mandou o presente, amor?
O principal concorrente por unanimidade,
Viktor Drago,
foi recebido de braços abertos na Rússia,
lar do seu pai, o que é ótimo.
Mas a pergunta que não quer calar é:
onde está o Creed?
Se não escolher um adversário logo,
ele se arrisca a perder o título.
Pessoalmente, não acho que
poderá conviver com isso.
Você está bem?
Sim. Finalmente consegui acalmá-Ia.
Preciso dar uma saída.
Queria dar uma passada no estúdio.
Você cuida dela até eu voltar?
Sim, claro.
Beleza.
Tudo bem.
Certo.
Você está bem?
Sim. Deixe comigo.
Está bem.
Tchau.
Bebê.
Bebê, por favor.
Está com fome, não é?
Bebê, está com fome?
Aqui é Mary Anne.
Deixe sua mensagem.
Ei, mãe, ouça.
Ela não para de chorar.
Pode me dizer como...
Como faço parar de chorar?
Ligue quando receber
minha mensagem, está bem?
Ei, o que foi, menina?
Ei, não.
Está tudo bem, amor. Não.
Não, não chore.
De novo, não. Por favor.
Por favor.
Não, olhe.
Está vendo isso?
Olhe.
Estou aqui.
Desculpe.
Ei, não. Pronto.
Eu sei.
Papai está sendo um mala, eu sei.
Oi.
Como foi?
Ela é uma guerreira.
Igual ao pai.
Igual à mãe também.
Tenho que lutar contra ele outra vez.
Não sou eu que vou impedir.
Mas não quero acabar
como sua mãe, sozinha.
Eu entendo você.
Entende?
Não se trata mais só de nós, D.
Sei que parece loucura
fazer isso de novo.
Mas não será o meu fim.
Nem o seu.
Não pode ser porque somos um time.
Não éramos quando você aceitou
a luta da última vez.
Tem razão.
Desculpe.
Errei fazendo você passar por aquilo.
Então, por quê?
Por que fazer de novo?
0 que quer provar?
Não se trata disso.
Você não seria útil para ninguém
se não fizesse o que gosta.
Nem conseguiria respirar, certo?
E eu não serei útil para ninguém
se não resolver isso direito.
Mas eu preciso de você.
De vocês duas.
Vou derrotá-lo.
Tomara.
Precisa pensar muito bem nisso.
Tem gente que precisa de você agora.
É por isso que não posso perder.
Buddy disse que a luta tem que ser
na Rússia. Pegar ou largar.
Na Rússia?
No território deles.
Então que seja na Rússia.
O que acha, Rock?
Você não ganha se depender
da decisão de um juiz.
Então não podemos depender
da decisão de um juiz, certo?
Que merda.
Ligue para o promotor.
Vamos treinar aqui,
amanhã, às 5h da manhã.
Não, tenho outros planos.
- Quer ir para a Filadélfia?
- Não.
Ouça, se quiser mudar as coisas
de forma drástica,
terá que fazer mudanças drásticas.
Está de sacanagem comigo, certo?
É aqui que os lutadores vêm
para recomeçar.
Renascer.
Por que demorou tanto?
Isso aqui é o bicho.
Para mim, parece o inferno.
Já que vai voltar ao inferno,
é melhor ir se acostumando.
Vamos lá.
Vai fundo.
Mais forte.
Não pare.
Força no pescoço.
Vamos, sem mimimi.
Não.
Pode deixar.
A luta vai ser assim.
Corpo a corpo. Acostume-se.
Combate!
Trabalhe no corpo.
Aguente a dor! Lute contra ela!
Tudo bem?
Volte para dentro.
Volte. Proteja-se.
Vamos, levante-se, garoto.
Levante-se.
Continue se movimentando.
É isso aí.
Moscou, RÚSSIA
Estamos a minutos da luta
que o mundo todo está esperando para ver.
A revanche entre Adonis Creed
e Viktor Drago
pelo título mundial dos pesos-pesados.
O curioso desta luta, Jim,
é que Adonis Creed é um azarão
de 25 por 1,
mas é o campeão.
Vai ser fascinante ver
como isso vai afetar a cabeça
do Creed quando ele entrar no ringue.
Sem falar na do Drago.
Ouça.
E aí está ele.
Senhoras e senhores,
Viktor Drago entrando na arena.
Ele não tem o cinturão,
mas para todos na Rússia,
e muitos no mundo inteiro,
ele é o verdadeiro campeão
dos pesos-pesados.
Está na hora, garoto.
Creed não tinha como fugir desta luta.
Era muito forte a pressão para
Adonis voltar ao ringue com Viktor.
Ivan deve estar feliz por voltar
à Rússia depois de tantos anos.
Corri o caminho inteiro
Enfrentei tudo
Nunca fugi
Nunca tive medo
Nunca vou quebrar
Não quero nada pela metade
Eu não sei se posso aguentar mais
Eu não sei se poderia fazer isso
se não fosse por quem eu fiz
Não faz sentido, mas faz dinheiro
E quero gastar tudo com você
O mundo está contra mim
Mas tenho você
Eu iria para a guerra
Se você precisasse
Não vou deixar você na mão
Eu iria para a guerra
Lembre-se por que
está subindo estes degraus.
Suba, campeão.
Vai começar, Jim.
Creed versus Drago parte dois.
Creed parece bem esta noite,
mas é impossível esquecer
o que aconteceu com ele
na última vez que ele entrou
no ringue com Drago.
Inúmeras lesões, sendo as mais sérias
uma costela quebrada
e um traumatismo no rim.
Pelo menos desta vez,
ele tem o famoso treinador
Rocky Balboa no seu corner.
E Rocky garante a todo mundo
que esta luta será diferente da anterior.
Boa noite, senhoras e senhores.
Chegou a hora.
Uma luta de doze rounds
pelo título mundial dos pesos-pesados.
Senhoras e senhores,
a luta vai começar!
Dá para sentir o nervosismo
na arena esta noite, Jim.
É muita coragem do Creed
voltar ao ringue
com um homem
que quase pôs fim à sua carreira.
Um homem que tem fome de ser o campeão.
Senhores,
quero uma luta boa e limpa.
Separem-se quando eu mandar.
Vão para o corner
quando eu mandar ir para o corner.
Toquem as luvas.
Rocky Balboa e Ivan Drago
no mesmo ringue
pela primeira vez em 30 anos.
Se alguém sabe como enfrentar
um demolidor como Drago, é o Rocky.
Você sabe que tem a garra necessária,
e sei que fará o que precisa ser feito.
Porque agora você sabe
pelo que está lutando.
Desta vez, conquistaremos o cinturão.
Viktor destruiu o plano de luta anterior
do Creed, e isso desnorteou Adonis.
Você vai ganhar!
Será interessante ver
como Rocky Balboa preparou Creed
para o que certamente se tornará
um combate franco.
Pronto?
- Combate.
- E a luta começa.
Drago já lança dois ganchos
que Creed evita.
E uma forte direita logo no início.
Cuidado com a direita, Donnie.
Drago fica meio surpreso
com a esquiva de Creed.
Não pare. Ataque!
A direita entrou!
Drago pressiona, mas Creed não recua.
Continue se mexendo.
Creed lutando mais perto
de Drago esta noite.
Uma excelente combinação
de Creed.
E agora, uma direita de Drago.
E lá vai ele. Drago bota pressão.
- Saia daí!
- Vamos lá, Donnie!
Creed consegue se livrar.
Cai dentro.
Vem.
Eles estão agora no centro do ringue.
A luta é franca.
Trocando golpes,
Creed acerta o rosto dele.
E soa o gongo! E um feroz
primeiro round termina.
Vá para o seu corner.
Drago está frustrado.
Creed é outro lutador hoje, Max.
- É isso aí, D!
- Isso!
Cadê o Drago que eu não estou vendo?
Todo aquele esforço no deserto
compensou, certo?
É, você o pegou.
Ele está bolado.
Não esperava por isso.
Agora ele vai vir quente.
Mas você está preparado.
Para que eu treinei você?
Bata para derrubá-lo!
Ele estica muito o braço direito.
Você vai contra-atacar com a direita
e depois jogar a esquerda. Entendeu?
Esticar a direita
e bater com a esquerda.
Ele não espera por isso.
O pai dele fez o mesmo comigo.
Uma observação, Max.
Creed está resistindo muito melhor
às combinações do Drago hoje
do que na primeira luta.
Combate.
E começa o segundo round.
Drago solta um potente gancho de esquerda.
E uma forte direita.
Drago no ataque outra vez,
empurrando Creed para as cordas.
Ele está esticando a direita!
Cuidado com a direita!
Direita e esquerda do Creed.
Engane-o com a direita!
Um poderoso uppercut obriga Creed
a ir para o clinch.
Drago o empurra para o comer.
- Saia do corner!
E Drago joga Creed na lona.
Qual é a desse cara?
Ao contrário da primeira luta,
Drago se conteve desta vez.
Creed está de pé outra vez.
Derrube-o!
Combate.
Drago parte logo para o ataque.
E Creed vai ao chão!
Uma saraivada de golpes potentes!
A força de Drago é incrível.
Três.
Quatro.
Espere até oito.
Creed dando um tempo no chão.
Seis.
Fique abaixado! Respire!
Ele está ouvindo o Rocky,
que já esteve nesta situação antes.
Oito.
E Creed está de pé.
Resistiu à contagem.
- Pronto?
- Sim, vamos lá.
Combate.
Não lute com ele. Vá para o clinch.
Drago volta com tudo,
Com o knockdown
e os golpes duros no fim,
esse round claramente vai
para Viktor Drago.
Dá para sentir
que o momento é dele.
Sabia que ia ser uma guerra, certo?
Sabia na hora que entrou.
De agora em diante, é quem quer mais
e quem tem mais garra.
Bom trabalho.
Se der espaço, vai se machucar.
Se encurtar, você acaba com ele.
Estou lhe dizendo, bota pressão.
Se quiser causar dor,
tem que aceitar dor.
Vem!
- Isso!
Este cinturão é nosso
e você vai perdê-lo!
O quarto round é mais
um show de brutalidade.
Creed toma um tremendo castigo
do Drago.
Drago não está aliviando.
Ele encaixa um potente golpe
depois do gongo.
Qual é o seu problema?
O violento jogo
de xadrez continua, Jim.
E Creed cai outra vez.
Donnie, levante-se.
Drago está dominando a luta,
mas Creed não vai desistir.
Ele está tomando uma surra.
Tem que ficar perto dele.
Olhe para mim.
Quando vir uma chance,
você tem que aproveitar.
É isso aí!
Drago tem um corte agora.
Este é o oitavo round
e a luta está melhor do que
qualquer um esperava.
Creed sabe que está atrás.
Tenta comandar as ações.
É isso aí, garoto!
O que estamos vendo esta noite
é Adonis Creed
resistindo à incrível força
de Viktor Drago.
Ele não está conseguindo se impor.
Quebre-o outra vez.
Viktor Drago parece cansado, Max.
Ele nunca teve que passar
do quarto round numa luta profissional.
Isso não vale!
Tire o ponto dele, juiz!
E Drago derruba Creed
com dois golpes violentos no corpo.
Qual é! Ele o segurou e bateu.
Um.
Viktor cometeu uma falta
e não vai ser punido.
Parece que o juiz não viu.
Vamos lá.
Acho que Rocky Balboa tem
que tomar uma decisão, Jim.
Ele sabe melhor do que ninguém
como esta mesma história acabou
três décadas atrás.
Donnie, fale comigo. Donnie.
A costela?
Acha que está quebrada?
Acabe com ele!
O que quer fazer, Donnie?
Quer que eu encerre a luta?
Eu sabia que não.
Em cima, embaixo!
Agora ele vai tentar quebrar mais
a sua costela.
Mas tudo bem.
Porque gosta da dor.
Consegue aguentar.
Sabe por quê? Você é perigoso.
- Eu sou perigoso.
- Isso mesmo.
Segundos fora.
Agora vai começar o décimo round
do que já se tornou
uma batalha de resistência.
Drago parece estar à frente na pontuação,
mas Creed se recusa a desistir.
É isso aí, Donnie. Boa.
Creed usa toda a energia que lhe resta.
Drago trabalha no corpo.
Vá para o clinch!
E Creed cai outra vez.
Isso pode ser o fim da luta.
Levante-se, D.
Nenhum homem pode aguentar
tanta pancada,
mas Adonis Creed
consegue se levantar.
- Qual é seu nome?
- Creed.
Qual é o seu nome?
Creed!
Combate!
Adonis Creed sabe que não tem como
fugir de Viktor Drago.
Ele tem que derrotá-lo.
Bateu.!
- Creed, de repente, renasce na luta!
- Vamos lá!
Drago está em apuros
E Drago vai à lona!
É isso aí! Valeu!
Que reviravolta incrível!
Levante-se!
Dois.
Donnie, se ele se levantar,
vá para cima dele.
Três.
Quatro.
Cinco.
- Seis.
- Drago resiste à contagem.
Não acredito que esses dois
ainda estejam de pé.
Combate.
Drago está vencendo por pontos.
Só precisa ficar em pé
e chegar ao final da luta.
Lá vem o Creed outra vez.
Leva Drago para as cordas.
- Bata!
- Isso!
Vamos lá, derrube-o!
Vamos lá, amor.
Viktor Drago desaba!
De novo!
Que reviravolta nesta luta!
Creed tenta resistir à dor
enquanto Drago tenta se levantar.
Levante-se!
Drago reúne todas as suas forças
antes do fim da contagem.
Ainda estão trocando, Max.
Creed segue batendo.
Isso está ficando difícil de ver, Jim.
Acho que Drago não tem mais nada,
mas se recusa a desistir.
E fim de papo! Acabou!
O treinador de Drago joga a toalha.
E Adonis Creed defende seu título.
Defende seu nome.
Cria seu próprio legado.
Ele ainda é o campeão mundial
dos pesos-pesados.
E a plateia russa, de pé,
aplaude o pugilista americano.
Cadê a B?
Calma.
Todos para trás. Precisamos de ar.
- Conseguimos.
Está tudo bem.
- Vamos para casa.
- Vamos, D.
Estou bem, mãe. Estou bem.
Conseguimos.
Você conseguiu.
Ei, tio.
A festa é sua.
Ei, por favor, para trás.
E aí, pai?
Desculpe por ter demorado
a vir ver você.
Não sei bem o que dizer aqui.
Acho que devo lhe dizer
que mamãe está muito bem.
Ela está resistindo bem.
O Rocky também.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Ele é um cara durão.
Entendo por que você gostava dele.
Também entendo
por que queria lutar com ele.
Olhe,
só vim aqui para dizer a você
que eu consegui.
Mas não foi por você.
Nem para me vingar deles.
Eu venci porque era a minha luta.
E quando entrei naquele ringue,
não se tratava só de mim.
Oi.
Você deve ser o Logan.
Sim. Quem é você?
Lo, quem é?
Às vezes, a gente acha
que tem que fazer tudo sozinho.
Oi, Robert.
Mas não tem.
Eu ia passando, e...
Este é o seu avô.
Você se parece com a mãe dele.
E, eu sei.
Quero apresentar você a alguém.
Quer entrar?
Sim.
Eu levo isso.
- Isso é uma bola?
- É.
- Quer jogar?
- Quero.
Vamos lá.
Esta
é sua neta Amara.
Diga "oi" para o vovô.
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Legendas: Paulo Frederico da Costa
Portuguese - BR