Tropa Deadpool:
Hallpool^10
Lu Coloradapool³
Tropa Deadpool:
w3ll3npool
Pedrormspool
Tropa Deadpool:
Darrowpool^5
Deadpool Prime:
Hallpool
GeekS
tagarelamente apresenta:
Essa música anima a gente,
né?
Foi mal,
estou animado por estar aqui.
Já faz um tempo.
Por muito tempo,
não tive certeza se voltaria.
A Disney comprou a Fox,
teve a questão chata dos direitos,
blá, blá, blá.
Mas então,
acontece que eles me queriam,
o único cara que nem deveria ter
o próprio filme.
Muito menos uma franquia.
A Marvel é tão idiota!
Sabemos o título disso aqui.
Sei o que você está se perguntando.
Como faremos isso
sem desonrar a memória do Logan?
E eu vou te contar como.
Não vamos.
Vou te contar um segredinho.
Wolverine não está morto.
Claro, foi um final perfeito
para uma história muito triste,
mas não é assim que os fatores
regenerativos de cura funcionam.
Acha que eu quero estar aqui
no fim do mundo de Dakota do Norte,
desenterrando o inigualável
Wolverine?
Não, obrigado.
Mas o destino de todo
o meu mundo está em risco.
Ele pode não estar no ápice,
mas com certeza não está morto.
Bingo.
Isso!
Isso, isso, isso!
Caramba!
Filho da puta!
Porra!
Meu mundo tá fodido!
Aquilo foi estranho.
Estou muito mais calmo agora.
Olha,
não sou um homem da ciência,
mas você parece
incrivelmente morto.
Mas é bom te ver.
Vou ser honesto,
sempre quis andar contigo, Logan.
Você e eu, curtindo muito.
Deadpool e Wolverine.
Botando pra quebrar!
Consegue imaginar a diversão,
o caos, os residuais?
"Caramba, cara
Nada me reviveria mais rápido
do que um grande saco
de dinheiro da Marvel."
Eu também, Hugh.
Mas não.
Ele teve que ser nobre
e morrer de verdade.
Cacete!
Sua ajuda me seria
muito útil agora.
Esperem!
Estou avisando!
Não estou sozinho!
Wade Winston Wilson!
Você está preso pela
Autoridade de Variância Temporal.
Com muitos crimes
para listar.
- Tem a cortesia...
- Morte por Dave Flair.
Última chance!
Jogue fora suas armas
e saia em paz!
Eu não vou te dar
minhas armas!
Mas prometo não usá-las.
Existem 206 ossos
no corpo humano.
207, se estou assistindo
"Gossip Girl".
Lá vamos nós,
esforço máximo.
É, meu chapa! Parece que vamos
fazer aquela dupla, hein?
De fora da área... Ponto!
Tô molhadinho agora.
Olha, eu não me orgulho
nada disso.
A violência desenfreada,
o cheiro da necrofilia,
não é quem eu sou,
não é quem eu quero ser.
Quem eu quero ser?
Bem, para entenderem isso,
preciso levá-los de volta.
Meu pequeno passeio
através do espaço e do tempo,
até o dia que mudou tudo.
14 DE MAIO DE 2018
Não acredito
que finalmente estou aqui.
Esperei tanto
por esse momento!
TERRA-616
Obrigado por me receber.
LINHA DO TEMPO SAGRADA
Acredito de verdade
que meus serviços
podem ser úteis
para sua organização.
Sei que fui pego me esmagaturbando
no saguão da Torre Stark.
- O que é isso?
- Mas garanto…
- Desculpe, o que é isso?
- Eu que peço desculpa.
Não tem aquelas mãos
do Hulk de brinquedo?
É quando usa elas
aqui embaixo,
se prepara
e descabela o palhaço.
Entendi, tá bom, obrigado.
Já imaginei.
Você entendeu.
O que exatamente
te traz aqui hoje?
O que me...?
Bem, eu me importo.
Eu sei que transformo tudo
em piada,
mas eu me importo,
e quero usar esse sentimento
para algo importante.
Eu quero ser relevante.
Preciso mostrar isso
à minha namorada.
Sinto que estou desperdiçando
o papo bom aqui.
- O cara não vai se juntar a nós?
- O cara?
Sim, eu deveria guardar isso
se ele for...
No momento, eu sou o cara.
- Não.
- O cara sou eu.
Eu sou o cara
nesta circunstância.
E ele não faz mais
esse tipo de coisa.
- Cameos?
- Reuniões.
- Reuniões básicas.
Básicas?
Você não é o motorista?
- Eu...
- Talvez?
Um equívoco comum.
Comecei minha carreira
como motorista do sr. Stark.
- Logo fui para chefe da segurança.
- Motorista?
Chefe da segurança, claro.
Sim.
E por que estou examinando
seu currículo?
Você não mencionou nele
se tinha alguma experiência
como membro de uma equipe.
Poderia me dar mais detalhes
sobre isso?
Sim, claro.
Eu era das Forças Especiais,
mas fui líder, fundador,
na verdade, da X-Force.
Infelizmente,
todos morreram em combate.
Como isso aconteceu?
A polícia diz que foi a gravidade,
mas cá entre nós,
eles não tiveram
um bom desempenho.
Principalmente o Cable.
Isso não está indo bem.
Por favor, pare de escrever.
Olha, eu só...
quero ser um Vingador.
Eu quero ser um Vingador.
Por que quer ser
um Vingador?
Olhe a sua volta.
Eles são os melhores dos melhores.
E o que eles fazem
é importante.
Eu preciso ser um Vingador.
Senhor, minha namorada
está de saco cheio já, e eu...
Se eu não mudar as coisas
e não fizer algo com meus dons,
não acho que vou ter saída,
e eu não a culparia.
Os Vingadores são um grupo único
de super-heróis
que representam mais do que apenas
lutar e usar fantasias.
As pessoas nos admiram.
As crianças nos admiram.
Sinto muito, "nós"?
Eu não sabia que você
era um Vingador.
Vingador adjacente,
tecnicamente.
Qual é o seu superpoder?
Fazer baliza?
Sinto muito. Isso foi cruel.
Ataco quando estou nervoso.
Não vai se repetir.
- Vamos ao ponto.
- Por favor.
Você acabou de dizer
que queria ser um Vingador
porque precisava disso.
Sim, senhor, eu quero.
Mas os Vingadores não fazem
o trabalho porque precisam.
Eles fazem porque as pessoas
precisam deles.
Vê a diferença?
Sim, senhor.
Por favor, sr. Hogan, não quero
passar o resto da minha vida
como um mago
de um só truque.
Certo.
Meu Deus. Você levantou.
Sim,
agora é a hora de levantarmos.
Merda.
O problema pode ser que você esteja
almejando um pouco alto demais.
Mire no meio
e você nunca errará.
Tem um bom coração.
Acredito no que está dizendo.
Mas nem todo mundo
salva o mundo. Eu não posso.
E sou feliz. Certo?
Encontrei meu lugar.
Encontre o seu lugar.
Certo então, pode voltar.
Ficaremos de olho.
Boa sorte.
Pegue o carro.
Eu quero ir numa lanchonete.
A rejeição me deixa com fome.
Não, não, não. Por favor.
- Não, não, não.
- Tá bom.
Sabe o que dizem?
Quando uma porta se fecha,
TERRA-10005
seu armário no trabalho abre.
6 ANOS MAIS TARDE
CONSULTOR DE VENDAS
Vamos vender uns veículos
usados e certificados, filho da...
Tecnicamente,
o Carnival não é uma minivan.
É um MPV.
Então, como o Kia se compara
ao Honda Odyssey?
O Odyssey?
É uma ótima pergunta.
Não é uma merda total.
Sabe, você pode responder
à pergunta sem xingar.
Sinto muito, Tammy.
Eu não tenho filhos.
Não que eu
não tenha sonhado.
Eu não faço
muito sexo vaginal.
Vai conseguir na próxima,
cara.
E olha, você sempre pode voltar
a ser super-herói.
Eu adoraria que você voltasse
a usar o traje.
Não o guardo no meu armário
para mim usá-lo.
Guardo para o caso de precisarmos
dele de novo.
O que isso está fazendo aí?
Já deu.
Cara, estou bem com o fim.
Vendas são para mim?
Provavelmente não.
É esta a vida
que sempre imaginei para mim?
Nem fudendo!
Isso é perfeito para mim.
- É, Ursão.
- Tá bom, sr. Wilson.
Devíamos, uma vez por mês,
fazer uma pequena missão.
Somos seres humanos.
Ansiamos por um propósito.
Afinal, nós somos o Deadpool.
Por favor, pare de dizer isso.
Não somos Deadpool.
Nem eu sou mais o Deadpool.
Se vamos ter uma crise
de meia-idade, que seja grande.
Há alguns anos, um amigo meu
furou os mamilos
com uma corrente de titânio
que vai até o meninão dele.
Está ranzinza
porque é seu aniversário?
O quê?
Não.
Surpresa!
Vocês têm sorte
de eu não estar armado.
Vem aqui!
Isso foi há seis anos.
Vocês estão mortos.
Então, ele sai do táxi
e você não vai acreditar,
eu me viro e o que encontro?
- Airpods.
- Airpods!
- Só as histórias malucas.
- Toda vez.
- Qual é!
- Toda vez!
Vendeu alguma coisa hoje?
Pior que não.
Vendeu algum apanhador de sonhos
no Etsy ou algo parecido?
Nosso aluguel vence em três dias,
não vou te bancar.
Relaxa! Eu tenho dinheiro.
Vendi um remédio de pressão
que achei por aí.
Quer me matar,
filho da puta?
Não sou eu que coloco
sal em tudo, filha da puta.
Rezo todos os dias
que o fogo encontre seu corpo
e termine o trabalho
que Deus não teve culhão de fazer.
Essa doeu.
E se ouvisse minha cara,
sentiria o cheiro
da minha tristeza.
Tá vendo alguma coisa boa?
"Great British Bake-off."
Caramba!
Essa merda me impediu
de me matar por dez anos.
É minha opinião.
Aborto, liberdade religiosa,
direitos dos animais,
privados, vacinas,
capitalismo de livre mercado,
mudanças climáticas.
Não, não!
Tu não recebeu fala.
- E aí, Yukio.
- Oi, Wade.
Legal, quase não dá
pra ver que é falso.
O nome é balayage.
É francês.
Imita as luzes
naturais do sol.
- É uma peruca.
- Sistema capilar.
Amo seu sistema capilar,
Wade.
Obrigado.
Quer cocaína?
É a única coisa que o Feige
me proibiu.
E uma branquinha?
Eles têm uma lista
com todas as gírias.
- E farinha mágica?
- Até pó de giz.
- E gulosa?
- E talco de nenê.
- Brilho.
- Não rola nem pó de arroz.
- Você quer brincar na neve?
- Quero, mas não posso!
- Puxa aqui.
- Aqui?
- O que houve?
- Isso que é legal!
- Obrigado por vir.
- Claro.
E o trabalho?
Fui promovida.
- Fala sério!
- Sim.
É uma gerência boba,
mas estou feliz.
Isso é ótimo!
- Está saindo com alguém?
- Como está?
Sim. Um cara do trabalho.
- Derman.
- Derman?
- Ele é legal.
- Que bom.
Gosta de caminhadas.
Ainda não me causou
nenhum tiro.
No começo é assim.
E você? Vendo alguém?
Não, moro em um apartamento
de um quarto.
Divido a cama
com a Al Cega.
- Certo.
- Beleza.
- Parabéns pra você
- Discurso!
Está bem.
Aniversários.
Cada volta ao redor da lua
é uma aventura.
- Do sol, sua mula.
- Está bem, terra redondista.
- Onde eu estava?
- A Aventura da Vida.
Isso! Tem sido desafiador
nos últimos anos.
Faz tempo que não via vocês.
Muita coisa rolou. Mudei de vida.
- Menopausa?
- Vagabundo, tá fazendo improviso?
Desculpe você ter
que ver isso, Yukio.
Tudo bem!
Mas estou feliz.
Sabe, é por causa
de cada um de vocês.
Queria dizer que estou
orgulhoso e muito grato
de estar em uma sala
com todas as pessoas que amo.
Sou o cara
mais sortudo do mundo.
Faz um pedido, amigão.
Pode deixar, amigona.
Me ajoelhando.
Wade Wilson?
Isso! Dançarinos.
O Dopinder deve ter contratado.
Isso é fantasia de policial?
Esquece. Tirem as roupas,
mas fiquem com o capacete.
E não é Uma Linda Mulher.
Vai rolar beijo, sim!
Que música
vocês costumam dançar?
Era pra ser assustador?
Cintaralho não é novo pra mim,
amigão, mas é pra Disney.
Normalmente não sou passivo.
Então vamos devagar,
e quero olho no olho.
Você não. Você.
Não tô vendo os teus olhos,
mas tô sentindo.
Vamos para o fim do corredor
pra não fazer sujeira aqui.
O que acham do plano?
- Não gosto de você.
- Isso aí.
Mantenha a atitude,
vamos fazer com raiva.
Sr. Wilson.
Parece que se sujou
quando estava inconsciente.
Eu não estava inconsciente.
Quem é você?
Atendo pelo nome de Paradox.
Sr. Paradox,
e você está na AVT,
a Autoridade
de Variância Temporal.
Somos uma organização
de vigilância.
Só que somos mais alegres
do que parece,
com um toque de ironia.
E comandamos a defesa
da chamada Linha do Tempo Sagrada.
Puta merda, é uma baita exposição
para o terceiro filme.
É sobre o dispositivo
de viagem no tempo do Cable
e eu reviver umas pessoas
e depois destruí-lo?
Foi há muito tempo.
Estamos cientes do seu abuso
na sua linha do tempo.
Você abusou muito.
Mas não tem nada a ver com isso.
Me acompanhe.
Eu o trouxe aqui, sr. Wilson,
para dizer que você é especial.
Na verdade, foi escolhido
para um propósito maior,
um propósito
que ainda não entendi,
mas um que pode salvar
toda Linha do Tempo Sagrada
de um destino terrível
no futuro,
que pode muito bem
ter que ser
vingado.
Esta Linha do Tempo Sagrada,
acredito que me levará
para a Marvel
e, por mais
cinematográfico que pareça,
inclui aparições gratuitas,
uso indiscriminado de variantes,
a coisa toda.
Me diga você.
O Capitão.
Você não está mais perdido.
Wade, você pode ser
um herói entre os heróis.
Faz um tempo
que vigiamos você.
A estação do metrô.
É um posto avançado da AVT.
E o que é aquilo?
Sou eu? É o Thor?
Ele está chorando?
Não vamos nos antecipar.
Isso acontece lá no futuro.
- Por que o Thor tá chorando?
- Não fale com ela. Olha pra mim.
Eu quero oferecer
uma oportunidade,
aquela que você procura há anos,
mas ainda não estava preparado.
Acreditamos que agora
esteja pronto
para deixar
sua linha do tempo
e entrar no maior
universo de todos.
Estou prestes a te dar
o que sempre quis.
Estou ligado.
O poder do universo da Marvel
está prestes a mudar pra sempre.
Eu sou um Messias.
Eu sou...
o Jesus da Marvel.
Com licença.
Vou nessa aqui.
Chupa, Fox!
Estou na Disneylândia.
Foda-se!
- Onde eu assino?
- Não precisa assinar nada.
Boa! Mantendo a humildade,
mas não sei ler.
Mas tem uma coisa
que vou precisar.
Puta merda!
Me deixa bonitão, Zé da Barba.
Caralho!
Está perfeito.
Só pra constar, o alfaiate
é tarado, mas eu amei.
Justo, sem capô de fusca,
cheirinho de carro novo
e Katanas de adamantium?
Não precisava.
Vá em frente. Dá uma secada.
E sim, dá pra ver
o quanto você gostou.
Ele tá ligado
no que tô falando.
As roupas são de gerente,
mas os olhinhos tão pedindo pica.
Sim, você está muito bem.
Bem? Seu amigo aqui
está pronto pra pular em mim.
- Ligando pra esposa?
- RH.
Ela trabalha no RH?
Que bom que está gostando.
Estou gostando muito.
Nunca tive problema
de viajar pra trabalhar.
Dito isso,
vamos falar de férias.
Eu gosto de trabalhar
uma semana sim, outra não.
Fazem assim na Dinamarca.
Você nunca vai ver
a bandeira da Dinamarca na lua,
mas, caramba,
eles são felizes!
Vamos ligar seu Firestick
e me mandar pra casa
para eu dizer aos meus amigos
que agora eles são Discípulos.
Então,
você não entendeu bem.
Você não vai voltar pra casa
porque não vai ter casa
para voltar.
Como é que é?
Repete, mais alto.
Este é o seu Universo,
sr. Wilson.
É isso que acontece
quando um Universo perde
o seu Âncora.
Percebe como ele decai
no interior?
- É como a realidade morre.
- O que é um Âncora?
É uma entidade
de grande importância
que, quando morre,
a existência do mundo dele
definha lentamente.
Você ganhou na loteria
porque eu não morri.
Só tive uma crise de meia idade,
mas melhorei.
Meu Deus!
Não ria.
Consegue imaginar você
sendo o Âncora?
Sim.
Não é você, Sr. Wilson.
Seu Âncora morreu
em um ato
de autossacrifício tão épico
que a linha do tempo
ficou toda arrepiada.
Estou falando, é claro,
do Logan, o Wolverine.
Não seja o que fizeram
de você.
Essa é a sensação de ter
uma filha.
Logan.
Claro.
Logan!
O cara que tem mão de garfo!
O tal Wolverine!
Sim, entendi. Desliga seus vídeos
retrôs de morte.
- Pare!
- Não vamos, sr. Wilson.
Com certeza, não podemos.
Quanto tempo temos?
Na maioria dos casos,
uns milhares de anos.
Isso é bom.
A maioria dos casos
não serve pra mim.
O que quer dizer?
Que eu fui encarregado
de supervisionar
o fim do seu Universo
e, independente
do que preferem os engomadinhos,
não vou desperdiçar
a minha vida
vendo-o morrer
de causas naturais.
Nós podávamos essas coisas,
simples, elegante
e eficiente,
mas soube que a AVT
não gosta mais disso.
Bom, eu gosto. E não importa
o que meus chefes digam,
o Multiverso
não precisa de uma babá.
Precisamos
de um assassino misericordioso.
E neste exemplo,
eu sou
o assassino misericordioso.
Mas que patifaria é essa?
É o rasgador temporal,
o sr. Wilson.
Um acelerante.
Quando completo,
vai me permitir
destruir a matriz
do tempo e espaço
do seu Universo.
Veja só, não quero
trabalhar para a AVT.
Eu quero ser a AVT.
E o primeiro passo
é mostrar a esta organização
que ela pode ser
muito mais eficiente.
Isso dará ao seu universo
um fim rápido
e misericordioso.
E seus amigos
não sentirão nada.
Vai acabar rapidinho.
Tipo, o que foi isso?
Confia em mim.
Quer um final triste
igual a filme de cachorro?
Usando sua referência, sim.
Dois tiros no coração,
um na cabeça.
Sr. Wilson,
você tem duas opções.
Pode se reunir
com seus entes queridos
e juntos deixarem de existir
em, digamos, 72 horas,
ou pode se juntar
à Linha do Tempo Sagrada.
E você finda seus dias
de insignificância e mediocridade.
Wade.
Wade, finalmente
você pode ser importante.
É tudo que eu sempre quis.
Eu sei.
E você sabe que sou
moralmente flexível.
Sim, claro.
Eu faço.
Sábio. A Linha do Tempo
Sagrada fica feliz.
Eu falei sobre achar
o Wolverine
e quebrar a porra
do teu nariz.
Encontrem-no.
Encontrem-no!
E, cara, ele não achou.
O que nos traz
de volta pra cá.
A profanação
do cadáver sagrado.
Na porra
do meu próprio braço.
- Agora sim!
- Assim não! Não!
Desculpa,
ser o Wolverine é difícil.
Faz isso parar!
Seu maluco doente!
Wolverine foi um herói
e a única porcaria canadense
que valia alguma coisa.
Tira o nome do meu país
da porra da tua boca.
E minha espada. Me dá aqui!
Preciso achar outro Logan.
Um vivo.
Não levantem, pessoal.
Conheço a saída.
Logan!
Preciso que me acompanhe.
Quem está pedindo?
Olha só, pequenininho
igual nas HQs.
Cravou a chegada, pequenino?
Sim, cravou,
reizinho engraçadinho.
Um lobinho tão bonitinho.
Corta pra montagem, bebê.
Beleza,
tudo parece em chamas.
Você tem um dragão?
Você tem Âncora
escrito na cara.
Caolho.
Agora sim.
Isso!
É o pacote completo.
E aí! Estou fazendo testes
para Âncora.
Vai precisar de óleo de coco.
Porra, cara, que merda!
Você está bem?
Isso, isso!
Uniforme marrom e laranja
do John Byrne.
Lutou com o Hulk
com esse uniforme, né?
Eu sou o Jesus da Marvel,
seu idiota, e quero...
Você não. Estamos indo
em direções opostas.
Sabe, de costas você parece
o Henry... Puta que pariu!
O Cavillrine!
As lendas são verdade.
E vou dizer, senhor,
em nome da humanidade,
isso parece certo!
Nós o trataremos
muito melhor
do que os merdas
lá da concorrência.
Você estava de saída.
Não, senhor, não enquanto
o destino do meu universo está...
Este parece promissor.
Dorme aí.
Outra.
Falei, você não é bem-vindo.
Em nenhum lugar.
Agora dê o fora do meu bar.
Me dá mais uma bebida
e eu vou embora.
Não é assim que funciona.
Agora é.
Deixe a garrafa.
Eu conheço você, Cara?
Não.
Mas eu conheço você.
Todo mundo me conhece.
Eu sou o Wolverine.
Sim, você é.
E preciso que venha comigo
agora mesmo.
Olha, dona,
não estou interessado.
- Tá realmente enchendo a...
- Por que eu iria com você?
Porque, infelizmente,
preciso de você.
E pior ainda,
o meu mundo precisa de você.
Vocês dois vão foder ou brigar?
Você vai aceitar isso dele?
Vou.
Você tem que essa vibe
de não se aproxime
"só vou partir seu coração".
Mas qualquer outro Wolverine
já teria me arrebentado.
E estou meio que contra o tempo.
Então, levanta e vamos lá.
Eu te peguei.
Garras brochas.
Muito comum em Wolverines
acima dos 40.
- Você não quer isso.
- Tem razão, não quero
E você não quer isso.
A menos que queira respirar
pela porra da sua testa,
Eu sugiro que você reconsidere.
Vamos logo, meu chapa.
Espera aí...
Saca só.
Tudo bem.
Isso é...
Calma.
Santo Deus.
Pequeno texugo sedento,
não é mesmo?
Está bem. Continue.
O público está acostumado
com filmes longos.
Vai ter que servir.
Aqui vamos...
Olhe esse uniforme.
Isso só precisou da porra
de 20 anos.
Uma Âncora chegando.
À sua esquerda, garotinha.
Este Logan é igual.
Ele pode fazer tudo.
Até musicais.
E de brinde, ele usando uniforme
como se estivesse
num filme de super-herói,
ao menos uma vez.
Não entendi.
Disse que meu universo
está morrendo
porque essa anta se matou.
Bem, problema resolvido.
Meu Deus.
Você realmente acha
que pode substituir um Âncora,
por isso?
Eu não teria aceitado
nenhum Wolverine,
mas você se superou
e me trouxe o pior Wolverine!
- Como assim o pior?
- Sr. Wilson...
Este Wolverine
decepcionou todos no mundo dele.
Ele é uma lenda,
mas não no bom sentido.
E o que ele fez...
Bem, algumas coisas
estão além do perdão.
Como faço para resolver isso?
Eu farei qualquer coisa.
Eu te dei uma chance
de ser grandioso.
Porque meus superiores
o consideraram especial,
pelo visto
não no bom sentido.
Aparentemente, você tem algum
propósito importante no futuro.
Com Thor.
Ele me abraça.
Mas, eu fiz minha parte.
Eu te dei a oportunidade
de ser alguém.
Em vez de aceitar minha oferta
com humildade e gratidão,
- você quebrou meu nariz.
- Parece ótimo.
E dizimou dezenas dos meus homens
com o cadáver exumado de um herói.
Desonrando os restos mortais,
e a memória dele.
O que você é, a Internet?
Seu mundo está morrendo.
Muito obrigado.
E não há como parar isso.
A coisa humana a se fazer...
É fazer isso rápido.
A ideia de vaporizar meu universo
deixa você com fome?
- Estou comendo sentimentos.
- Vou perder tudo que me importa
porque esse peludo australiano
finalmente morreu,
e ele está bem atrás de mim,
não é?
A propósito,
bem-vindo ao UCM.
Pena que está entrando
numa fase ruim.
Quanto a você,
quero falar com seu chefe.
Quero que o chame ao telefone
e diga que o Jesus da Marvel
não está brincando!
Puta merda.
Acabei de ouvir uma sinfonia
de cus se fechando ao mesmo tempo.
Vocês estão na surdina.
Seus chefes não sabem
o que vocês estão fazendo.
Vou te dizer uma coisa.
Sou faixa preta
em fazer barraco
e vou subir e contar pra eles
tudo sobre você...
O silêncio é bom, não é?
Para onde aquele porra foi?
Para o lixão.
Se sentirá em casa, lá.
Essa foi por pouco.
Não fique aí parado,
seu mané.
Me ajuda aqui.
Não, tô de boa.
Obrigado.
Onde diabos estamos?
Não sei!
Parece meio Mad Max, mas seria
violação de direitos autorais, né?
Chega de piadinha!
Porra.
Por acaso você ouviu?
Se não conseguirmos voltar
para aquele cuzão do sr. Paradox,
- Todos que conheço irá morrer.
- Não é problema meu.
Bem,
isso é tudo o que você tem?
É isso que você falou
quando seu mundo ficou uma merda?
Como disse?
É, eu sei tudo sobre você.
Você estragou tudo,
e deveria estar grato
porque te tirei da cama onde caga.
Me apunhalando pelas costas,
filho da puta?
Você pode se acalmar agora?
Descanse em paz,
20th Century Fox.
Eu não quero lutar com você,
docinho.
Não importa o que você fez.
Eu só preciso da sua ajuda.
Eu não ligo, porra.
Merda! Isso vai doer.
Certo! Que se dane!
Vamos dar às pessoas
o que elas querem.
Vamos nessa, caralho!
Peguem as suas meias favoritas,
nerds.
Isso vai ficar bom.
Te peguei!
Faquinha!
Vamos ver se a sua cabeça
cresce de novo!
Eu posso consertar!
- O quê?
- O que quer que tenha feito.
O que fez você ficar tão ruim.
Aqueles... Malucos!
Da AVT, você ouviu.
Eles podem acabar
com o meu universo.
Mas também podem mudar o seu.
Nós podemos voltar lá,
e consertar o seu mundo.
Juntos. Eu prometo.
Eles podem consertá-lo.
Se lutarmos um com o outro,
vamos perder.
Meu Deus, é ele.
Quem?
O cara.
O equivalente super-herói
á comida da mamãe.
A resposta do cara branco
às decepções. É um dos principais.
Já vou avisando, gatão.
Vai encontrar muito palavrão aqui.
Umas piadas com bunda,
mas estamos proibidos
de usar cocaína... em câmera.
- Eles estão chegando.
- Quem são eles?
Estão dirigindo com raiva.
Isso que é aterrisagem
de super-herói.
Eu cuido disso!
Fiquem perto.
Sim, Capitão!
Eu seguro você.
Cassandra vai adorar ver
o que conseguimos pegar.
Vocês não podem fugir.
Todo mundo sabe disso.
Você está vendo alguém fugindo,
Cabeça de Pica?
Não vai gostar
do que vai acontecer agora.
Meu Deus.
Ele vai nos salvar!
Meu Deus, ele vai dizer!
- O quê?
- Vingadores, a...
Em chamas!
Como é que é?
Droga.
- Nós não o conhecemos.
- Nós achávamos que sim.
Eu conheço você.
Puta mer...
Dentes-de-Sabre, o seu irmão.
Está pronto para morrer?
Não! Tempo, por favor!
Você está ridículo.
As pessoas esperaram décadas
por essa luta.
Não vai ser fácil.
Faquinha!
Agarra as pernas dele,
e derruba ele.
Trava o braço dele,
monta em cima,
e enfia a porrada
até ele morrer!
Cala a boca!
Meu Deus.
Tá bem, boa sorte.
Eu sou muito seu fã.
O que foi, garota?
Algum problema?
Um problemão.
Vejam!
A cabeça da sua preciosa rainha,
Furiosa!
Eu tenho o Wolverine.
Eu controlo ela sozinho.
Se vierem atrás de mim,
vão se entender com ela.
Desculpa.
Sei que você usa "ele",
mas confundo gêneros.
É meu jeitinho.
- Quem vem agora?
- Groxo, vai nessa!
Essa não.
Droga.
Eu...
Eu sou o Deus do Trovão.
Por quanto tempo dormi?
Nem tudo dormiu
no seu corpo.
Nem tenta.
Eles são minuciosos.
Você sabe onde nós estamos,
comece a falar.
Vocês estão no Vazio.
Como se fosse o purgatório.
Reed o chama
de ferro-velho metafísico
aonde qualquer coisa inútil vai
antes de ser aniquilada pra sempre.
E pra onde a AVT manda
quem não colabora
com o resto do multiverso.
- Como você?
- E como você.
- Quem faz a aniquilação?
- Alioth.
Alioth está aqui?
Do episódio 5
da primeira temporada de Loki?
Todos aqui
estão fugindo de Alioth.
A maioria não consegue.
Mas tem uma resistência.
Outras pessoas como nós
que conseguem sobreviver.
Eles se escondem
na fronteira,
tentando encontrar uma maneira
de sair daqui.
Então é para lá que vamos.
Nós? Um time?
A resposta é sim.
Bate aqui.
Porra! Você me cortou.
Acabei de sentir aqui.
Eles podem ajudar
a voltarmos pra AVT.
Podem consertar as coisas.
Qual a graça?
Ela pode ter algo a dizer
sobre isso.
Quem é ela?
No Vazio...
Ou você é alimento do Alioth
ou trabalha para ela.
Paul Rudd
finalmente envelheceu.
Você deve ser o Fanático
deste ano. Obrigado.
Eu ficaria calado.
Ela não gosta de papo furado.
Ela vai te amar.
É o Charles?
Ei, Chuck! Somos nós!
Não é o Chuck.
Merda.
Capacitismo, ótimo
Isso não vai cair bem
com a galera do Twitter.
Um Wolverine.
Eu me perguntei quando conseguiria
um de vocês.
Você era do Xavier.
Você conhece o Chuck?
Eu o conheci.
Compartilhamos um útero.
Tentei estrangular ele
com meu cordão umbilical.
Amém.
Nunca gostei de colegas de quarto.
A minha é cega, mas ela vê
cocaína, por algum motivo...
Quer ajudar, Majestade?
Estou morrendo aqui.
Quem é você?
Gêmea do Charles Xavier,
Cassandra Nova.
- Mentira.
- Eu vim de um parto anal.
Vocês dois são uma graça.
Tenho um bom pressentimento
sobre isso.
E há anos que tento pegar
esse vaga-lume,
não é, Johnny?
Escolheu a hora errada
pra fazer novos amigos.
Johnny nos contou tudo
sobre você.
É melhor calar a boca.
- Sim...
- Estamos conversando!
Johnny nos disse que você é
uma escrota psicótica
e megalomaníaca.
Palavras dele.
Viciada em dominação e dor.
- Disse tudo isso sobre mim?
- Não, não!
- Eu não disse nada disso.
- Está escrito, Johnny.
Não deixe
que ela te intimide.
Como disse no comboio,
essa rapariga chupadora de dedo,
feia pra caralho,
com cara de cu com câimbra
pode arregaçar o seu brioco
e fazer da sua vida
um inferno.
Nunca disse nenhuma dessas
palavras em toda a minha vida.
Que modéstia!
As pessoas acham que falo merda,
mas esse cara é outro nível.
O quê? Isso... eu nem sei
o que metade disso significa!
Tiro meu chapéu para você,
sério.
Eu não... Ele é... eu não...
Não era meu Chris favorito.
Seu idiota imbecil!
Você a fez matar ele!
Estamos todos de luto!
Sabe o que ele estava fazendo
com o orçamento?
Alioth está com fome.
Houve algum erro aqui.
O Amarelão aqui
é uma Âncora reserva,
e eu sou o Jesus da Marvel,
JM pros íntimos.
Pode ser difícil ouvir isso,
mas tem outro vilão
que vai destruir meu universo,
e eu vou impedir.
Querido, você não tem cara
de quem salva o mundo.
Peguei pesado?
Não queria
que chegasse a isso.
Ou você nos ajuda,
ou meu amigo aqui vai cantar todo
o segundo ato de Music Man,
sem aquecimento.
Onde conseguiu a cadeira?
De vez em quando,
aparece um Charles por aqui.
Mas o meu nunca veio. Não.
Ele não se importou
em me encontrar.
A Geração Z
e a choradeira por um trauma!
Não pode reprimir isso,
transformar em realização
ou em câncer como todos nós?
Mas eu não sou
como o resto de vocês.
Exceto talvez o Wolverine.
Poderíamos ser verdadeiramente
aterrorizantes juntos.
Isso é assustador.
A AVT pensava assim.
Me mandaram para cá
antes de eu aprender a andar.
E foi a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
- Eu amo aqui.
- Você mora em um lixão.
Acho que ambos sabemos
quem mora no lixão.
O Vazio é um paraíso.
Posso exercer meu poder aqui
sem vergonha.
Infelizmente, não tive um Charles
Xavier pra me ensinar temperança.
E o seu Charles?
Ele protegeu você?
Ele te fez se sentir seguro?
Somos mutantes.
Nunca estamos seguros.
Eu não quero brigar.
Não tenho problema com você.
Só quero salvar meus amigos.
Só quero ir para casa.
Bem, eu poderia
te levar para casa.
- Ótimo.
- Mas eu não quero.
Nada ótimo.
O que você quer,
Wade Wilson?
Seus dedos estão dentro de mim,
mas não no bom sentido.
Meu irmão entra na mente
de alguém com um pensamento.
Eu tenho que sujar as mãos.
Credo!
Relaxa.
Wade, você não está aqui.
Estou bem aqui.
- Não, você não está.
- Estou bem aqui.
Então me mostre.
Tem que fazer alguma coisa.
Te mostrar o quê?
Que se importa com algo
que não seja você.
Desde que te rejeitaram,
você desistiu.
Meu amor,
você nunca mais se reergueu.
Sei que está passando
por alguma coisa.
Deixa eu te ajudar.
Sua loucura combina
com minha loucura
Pra onde você foi?
Meu Deus.
Basta dizer, tá bom?
Diga: "Não quero você,
não quero ficar com você".
Vá em frente, diga.
Você não quer estar comigo.
Diga e eu vou embora.
Diga: "Eu não quero você".
Você nunca fará a diferença.
O quê?
Você
nunca
fará a diferença.
O quê?
Ela nunca disse isso.
Não,
mas aposto que ela pensou.
Você é tão perversa.
Meu cérebro sentiu gosto de ódio
nos seus dedos!
E onde está a porra
do coordenador de intimidade?
Você está tão perdido,
sr. Wilson.
Já estava
antes de chegar aqui.
Esta é a Faquinha.
Ela vai arrebentar tua cara.
Se quiser me matar,
vai precisar de mais que isso.
Que tal seis?
Meu chapa é muito foda!
Esse é meu garoto!
Bem, isso foi divertido.
Mas o grandão precisa comer
e o aluguel está atrasado.
A propósito,
vocês são o aluguel.
Porra!
- Você vem?
- Tô indo!
- No que está pensando?
- Sai de cima de mim.
- Quase.
- Quase o quê?
Tirando minha faca
da sua bunda.
- Pervertido!
- Porra!
Pode parar de secar
minha bunda.
- Vou contar pra Blake.
- Novas regras.
Eu falo agora.
Vai ser difícil pro público.
Cala a porra da boca!
Me deixa pensar, porra.
Precisamos voltar ao Paradoxo,
né?
Né?
Je m'excuse?
Posso falar agora ou...
Acene com a cabeça, idiota.
Certo. Então achamos os outros
que o moleque Johnny
estava falando
antes de morrer.
Moleque?
Ele tem 50 anos!
Se eles souberem como sair daqui,
vamos até eles.
Fazer a AVT consertar minha vida
como você prometeu.
Sinto cheiro de missão.
Sinto cheiro de comida.
Então, o que te fez finalmente usar
um uniforme decente?
O meu é vermelho,
pra não me verem sangrar.
Mas vejo que o amarelo
também tem seu valor.
Você foi examinado
para TDAH?
Não, mas tive várias ISTs,
provavelmente foram
causadas pelo TDAH.
O que está procurando?
Porra.
Não, não, não.
Isso é álcool isopropílico.
Não vai querer beber...
Já bebeu.
O fígado que se foda.
Então tá.
Que porra é essa?
Na minha vida civil, uso peruca,
mas ninguém sabe.
Todo mundo sabe.
Quer falar sobre o que te assombra
ou esperamos
o flashback do terceiro ato?
Vá se foder.
Sabe,
no meu mundo
todos te adoram.
Bem, não no meu.
Também não gostam
muito de mim no meu.
Não me diga.
Eu queria ser algo mais.
Merda,
eu queria ser um Vingador.
Fodam-se os Vingadores.
Não fui aprovado.
Nem nos X-Men.
- Minha namorada me deixou...
- Você tinha namorada?
Sim.
Vanessa. Quando nos conhecemos,
ela era dançarina.
Tivemos uma vida linda.
Foi bom.
Mas aí, eu acabei...
fodendo com tudo.
Mas você,
você era um X-Men.
Porra, você era o X-Man.
O Wolverine.
Ele era um herói
no meu mundo.
Ele não é merda nenhuma
no meu.
Disse que Logan era um herói,
o que aconteceu?
- Ele morreu.
- Como?
Tecnicamente você foi empalado
por uma árvore, mas na verdade,
ficou exaurido
tentando salvar uma pessoa.
Quem?
Os merdas que a criaram
no laboratório a chamaram de X-23.
Mas ela era só uma criança.
Uma versão mais jovem, delicada
e ainda mais cruel de você.
Ele morreu tentando salvá-la.
Foi lindo.
Olha, mi hijo,
sei que você está ferido.
Minha colega de quarto cega, idosa
e afro-americana, Al Cega,
sempre diz que a dor
nos ensina quem somos.
Às vezes precisamos ouvi-la
em vez de fugir dela.
- Puta merda.
- Sim, ela é sábia.
Esse é o nome dela?
Você a chama de "Al Cega"?
Ué, ela é cega.
Olha para você!
Ela vai com a gente.
- Nem pensar.
- Vai sim.
- Nem fudendo.
- Vai.
Desculpem.
Desculpem por isso.
Venha aqui, garota.
Quem é você?
Eu sou o Deadpool.
E acho que também é
o Deadpool.
Mas aqui todo mundo
me chama de Nicepool.
Nossa, espere até ver
a Ladypool. Ela é linda.
Ela acabou de ter um bebê,
e nem dá pra perceber.
Não acho que deveria
dizer isso.
Está tudo bem.
Eu me identifico como feminista.
Certo.
São pistolas Desert Eagle
calibre 50 banhadas a ouro?
Claro. Para combinar
com meu brinquinho.
Me empresta?
Só por cima do meu cadáver.
Você é engraçado.
E acho que você já conheceu
Mary Puppins,
também conhecida
como Dogpool.
Cuidado onde põe a mão.
Ela é 90% Ponto G
e vai deixar você saber disso.
Deixo essa safadinha
sair de vista um segundo
e ela começa a procurar
outro papai.
Se não pode ser
um dono de pet responsável,
não merece
este pequeno unicórnio.
Me declaro culpado,
Meritíssimo.
- Não vai se repetir.
- Por que você é tão legal?
Não custa nada ser gentil.
Calar a boca também é grátis.
- Caliente.
- Este é o Logan.
Geralmente anda sem camisa,
mas o divórcio acabou com ele.
Cadê sua máscara?
Qual é, caras.
Esse cara.
Procuramos um grupo
de sobreviventes.
Eles estão por aí.
Mas torce para não encontrar
a Tropa Deadpool.
Eles são loucos.
Eles vão cortá-los em pedacinhos
e espalhar por todo o Vazio.
Se processassem
o trauma de infância,
teriam uma linda
jornada de cura.
Estamos indo pra fronteira.
Sabe onde é?
Sim, fica a uns 12Km a oeste.
Posso emprestar meu carro.
Seria uma honra.
Não, não, não.
Nem fudendo.
- Não, nem pensar.
- Entra logo no carro.
Isso não é um carro.
É a porra de um Honda Odyssey.
O acelerador é uma merda,
sistema de infotainment datado.
Quando a Honda viu
que a clamídia estava voltando,
inventou o Honda Odyssey
pra competir.
Entra na porra do carro.
Ela os levará até lá
em segurança.
A velha Betsy nunca falha.
Mas vai ter que devolver
meu cachorro.
Eu sei. Olha...
Sim, criança.
Se quiser desistir dela,
ou ela precisar de um novo lar
ou se algo acontecer com você,
eu adoraria ser o papai dela.
O que aconteceria comigo?
Um monte de coisas.
Não, vamos fugindo.
O milharal estava muito denso,
garota.
Porra.
Tchau.
Vou perguntar logo.
Qual é a do uniforme?
Quando desisti de tudo,
me livrei do meu.
- Esquece.
- Não é tão feio.
- Esquece o uniforme.
- Você que fez? Entendo.
- Esquece isso.
- Os X-Men te obrigaram a usar?
Aqueles filhos da puta.
Eles não são seus amigos.
Te garanto.
Amigos não deixam amigos sair
na rua todo colorido desse jeito.
Cale a porra dessa boca.
Cuidado as linhas de expressão.
Só tô tentando me conectar.
Então fale de outra coisa.
Tá bom.
Pare com isso.
Se eles consertarem seu mundo,
o que fará quando sair daqui?
Tomar mais álcool isopropílico,
talvez um Vejazinho?
O que você disse?
O que fará quando sair daqui
Não, não. Antes disso.
Se eles consertarem
seu mundo?
- Como assim "se"?
- Quero dizer...
Você mentiu. Não faz ideia se eles
podem ajudar, né, porra?
Não, quero dizer...
Ai, porra!
- Porra! Eu não menti!
- Mentiu sim!
Não,
eu fiz um desejo educado!
Porque eu preciso de você.
É por isso. Bem aqui.
Se não fizermos algo,
eles morrem.
Não sei nada
sobre salvar mundos.
E por que eu me importaria?
Porque meu mundo inteiro
está aqui nesta foto.
São apenas nove pessoas.
E não tenho ideia
de como salvá-los sozinho.
Sei matar pessoas por dinheiro,
mas você sabe como salvá-las.
Pelo menos,
o outro Wolverine sabia.
Acho que estou preso
com o pior.
Você disse que fez
o caralho
de um desejo educado?
Me chamam
de Mercenário Tagarela.
Não me chamam de Tina Talarica,
a Rainha Boqueteira de Saskatoon.
Falo só mais uma palavra.
Por favor, só uma.
Governamental.
Quer saber?
Você é uma piada.
Por isso os Vingadores
não te quiseram. Nem os X-Men.
E eles aceitam qualquer um.
Porque você é...
Um ridículo,
imaturo e imbecil.
Nunca conheci alguém
tão triste,
e tão carente por atenção
e falastrão
em toda a minha vida.
E isso diz muito,
porque estou vivo há mais
de 200 anos.
E escuta. Aquela careca
estava certa sobre uma coisa.
Você nunca salvará o mundo.
Não salvou nem seu relacionamento
com a caralha de uma stripper!
E filho da puta, queria dizer
que vai morrer sozinho.
Mas é uma das melhores piadas
de Deus que você não pode morrer,
e isso nem é engraçado!
O que foi, vai ficar calado,
Tagarela?
Vou ter que te bater agora.
Vai é?
Não está mais tagarelando,
né?
Filho da puta!
Não, não, não!
Retiro o que disse,
o Honda Odyssey manda bem.
- Diferente de você.
- Estamos só começando, xará.
COEXISTA
Thor!
- Onde estamos?
- Não faço ideia, mas gosto daqui.
Olhem todos vocês.
Você deve ser os outros.
Perfeito. Só pra lembrar,
você é a Mulher...
- Elektra.
- Elektra. Claro.
E você.
Eu não esperava te ver aqui.
Achei que você tinha,
sei lá, se retirado.
Retardado?
Retirado. Já estou no Vazio.
Não quero ser cancelado de novo.
- Não gosto de você.
- Nunca gostou.
E quem é esse lembrete suculento
de tudo o que falta em mim?
Olhe só. Parece a versão
super-heróica do Gavião Arqueiro.
O nome é Remy LeBeau.
Le Diable Blanc.
Mas pode me chamar de Gambit.
Faz tempo que saí do Francês.
Repete o que disse.
Me chamam de Gambit.
Chamam mesmo?
Ou é algo que queria muito,
mas nunca rolou?
Zé do Bourbon.
Nunca tivemos um Wolverine aqui.
Mas vou dizer,
é falta de educação não pedir
antes de tomar
toda a minha bebida.
Que bom que tô
pouco me fudendo.
Que vergonha!
Agora que tá acertado...
Andamos muito pra achar vocês três.
- Somos quatro.
- São quatro?
Espera, é o Magneto?
Meu Deus do céu, que seja
o Magneto. Com o...
- Ele já era.
- Porra! Agora a Disney é pão dura?
Pinóquio enfiou a cara na minha
bunda e tá mentindo sem dó.
Seu pervertido...
Não entendi porra nenhuma.
O que você faz mesmo?
Energizo cartas de baralho.
E as faça explodir.
Magia de curto alcance.
Isso é bom.
Não estamos
totalmente ferrados.
- Mas quem nos trouxe aqui?
- Foi eu.
Não faça eu me arrepender.
Puta merda. Logan, é ela.
Essa é a X-23.
Foi dela que te falei.
Como vocês ficaram presos
no Vazio?
Bateram na minha porta.
A AVT me enviou pra cá.
- Eu também.
- Acho que nasci aqui.
É difícil ter certeza.
A AVT decidiu que nossos universos
estavam morrendo.
E nunca tive a chance de lutar
por ele.
Pessoas como nós
não aceitariam em silêncio.
A AVT sabe disso,
então nos obliteraram.
- A resposta é sim. Eu topo.
- Topa o quê?
A equipe. Eu e vocês,
vocês e eu, todos nós, juntos.
Vamos dar o fora deste lugar.
Não o escutem.
Ele mente que nem sente.
Foi um desejo educado!
Olha...
Estivemos dentro do covil
da Cassandra.
A única maneira de sair do Vazio
é através dela.
Ela contou que pode
nos levar para casa.
Espera aí, estiveram lá dentro?
E saíram vivos?
- Mentira. Ninguém nunca fez isso.
- Nós conseguimos.
Cada vez que um de nós
a enfrenta, morre.
O Justiceiro, o Mercúrio,
o Demolidor...
- Demolidor, sinto muito.
- Tudo bem.
Então tá.
Até o nosso querido e fofo
do Johnny Storm...
Ele desapareceu
há uns dois dias.
Que triste.
Onde quer que esse Johnny esteja,
ele está sobrevivendo.
Olha, a união faz a força,
beleza?
Nós, mais vocês.
Podemos pegar a Cassandra
e forçá-la a nos tirar
do Vazio.
Sei como é duvidar de si.
- Eu tô tranquila.
- Eu também.
Roendo por dentro
como uma lombriga.
Parece um espelho
para minha alma.
Podem não ter salvado
seus universos,
mas podem vingá-los.
É o que o Johnny iria querer.
Espera.
Você conheceu o Johnny?
Ah, sim.
O idiota o convenceu
a se juntar a gente,
e Johnny tá comendo grama
pela raiz agora.
Não, não sabemos disso.
Foi superficial.
Ele pode ter sobrevivido.
Se ele sobreviveu,
ele está implorando pra morrer.
Obrigado, dr. Wolverine.
- Desembucha.
- O que fez com o Johnny?
Fale ou vou dar as cartas.
Tá bom, tá bom. Olha.
Ele falou um monte de merda
sobre a Cassandra.
Então ela arrancou a pele dele,
deixando os órgãos caídos no chão
enquanto o solo bebia avidamente
o sangue dele.
Foi horrível.
Ele era como um irmão para mim.
Ele morreu antes que pudesse
fazer a diferença.
Talvez não possam salvar
seus mundos,
mas caramba,
vocês podem salvar o meu.
Não dou a mínima
pro seu mundo,
mas se esses dois
conseguiram sair de lá vivos...
Talvez juntos
possamos voltar e acabar com ela.
De onde eu venho,
isso é suicídio, Chere.
Se bloquearmos os poderes dela,
podemos ter uma vantagem.
Sei isso.
Sei que Magneto está morto,
mas será que tem um capacete dele
em algum lugar aqui?
- Cassandra derreteu.
- Porra!
- Depois que o matou.
Ela não brinca.
Ela sabia que o capacete bloqueava
os poderes dela.
Tem o do Fanático,
mas ele trabalha pra Cassandra.
O capacete do Fanático!
Não vai rolar. O capacete só sai
com a cabeça junto.
Desculpa, gato.
Não quero ser grosso,
mas quem treina seu sotaque?
Os Minions?
Estamos perdendo
uma explicação importante aqui.
Tô cansada desta merda.
Cansada de me esconder.
Nossos mundos
se esqueceram de nós.
Ou nunca souberam de nós.
Os heróis que éramos.
- As vidas que salvamos.
- Ou queríamos salvar.
Talvez esses dois
sejam nossa chance.
Para sermos lembrados
como merecemos.
- Sim.
- Uma conclusão.
- Um legado.
- Isso!
Isso! Deixa o cara falar!
É disso que estou falando!
Lutas em câmera lenta,
música triste, trabalho em equipe!
Sem saber se vai morrer
essas coisas.
- Quem está pronto?
- Eu nasci pronto.
- Sim! Gambit?
- Não conheci meu pai.
Mas já saí pronto
do pau dele pronto.
Credo, informação demais!
Saí do saco dele
fui pra minha mãe,
e nasci dizendo
"O que que há, Velhinho?".
Johnny devia te amar!
X-23, e aí?
Meu nome é Laura.
Vamos nessa, porra.
- Vamos nessa, porra!
- Vamos mostrar quem somos!
- É isso aí, porra!
- Vamos todos morrer.
Meu Deus, saca o clima.
Não quero companhia.
Sai daqui.
Você me lembra ele.
Raivoso. Bêbado. Presunçoso.
- Cara maneiro.
- Não terminei.
Apareceu
quando mais importou.
Não podia evitar.
Você pode não saber,
mas você é um bom homem, Logan.
mas dizem que sou o pior Logan.
Eu tenho uma vida
por sua causa.
Cresci por sua causa.
Muitas crianças cresceram.
Muitas crianças não cresceram
por minha causa.
Confie em mim, garota,
não sou um herói.
- O uniforme diz outra coisa.
- Gostou dele?
Scott me implorava
para usá-lo.
Jean também.
Tempestade. Fera.
Todos eles.
Queriam que eu fizesse parte
da equipe, mas eu não queria.
Eu dizia que eles
ficavam ridículos.
Não queria que soubesse
que eu queria estar lá.
E então, um dia, eu estava na minha
e os humanos apareceram.
E caçaram os mutantes.
- Posso adivinhar o resto.
- Não, me deixa...
Me deixe dizer.
Preciso dizer.
Quando saí cambaleando do bar,
já era tarde demais.
Todos estavam mortos.
Este uniforme é tudo que tenho
para me lembrar de quem eles eram.
Do que eu fiz.
Vamos até a Cassandra
ao amanhecer.
Divirtam-se.
Não é a minha luta.
Não vamos conseguir
fazer isso sem você.
Seja lá quem você pensa que eu sou,
você pegou o cara errado.
Você sempre
foi o cara errado.
- O quê?
- O Alioth não os apanhou.
Cassandra queria brincar
com eles antes.
Eles fugiram.
- Eles acharam os outros?
- Não.
Ótimo. Tudo bem.
Os outros acharam eles.
Que lindo, Pyro. Uma pegadinha.
Você me pegou mesmo.
Relaxa.
Se vierem atrás da Nova,
ela dá conta.
A Cassandra
é uma lunática imprevisível.
Por que acha
que a colocamos aí?
Graças a Deus,
ela nunca quis sair do Vazio.
O rasgador temporal
ficará pronto em algumas horas.
Não posso correr riscos.
Talvez não, mas eu posso.
Por um preço.
Para que fazer essa voz boba?
É tão desagradável.
Você quer ou não?
Tudo bem. Seu preço.
Dê um fim nela.
Mutantes...
Olhem só para aquilo.
Estão vendo aquelas mãos?
Nenhum de nós vai passar por elas.
O que o Gambit quer dizer
é que pegar o capacete do Fanático
não vai ser fácil.
Agora já estou inventando.
Isso, vira a câmera para o Blade.
Arma!
Onde ele conseguiu
essa belezura?
É o AT4 do Justiceiro.
Qual Justiceiro?
Já teve uns cinco dele.
Só houve um Blade.
Nunca haverá outro Blade.
Protejam-se!
Isso vai ser bom.
Sabe há quanto tempo
estou esperando por isso?
Vou fazer meu nome aqui.
Acho que vocês
não vão sair dessa.
Contem às pessoas
o que aconteceu aqui hoje.
Quando saírem daqui,
bebam algo em meu nome.
Fiquem atrás de nós
e vão lá para dentro.
Vamos garantir
que recebam o pacote.
E nós teremos
nossa conclusão.
Tem gente aqui
que ainda não aprendeu nada.
Eu poderia aceitar
a fuga de vocês dois.
Mas voltar?
Por vontade própria?
Rapazes são tão idiotas.
Só queremos ir para casa.
Receio que isso
não esteja no cardápio.
Temos morte ou escravidão.
À la carte, é claro.
Para cima!
Finalmente. É bom dar
a chance de falar a outra pessoa.
Não é o meu forte.
Você não deveria
ter feito isso.
Adios, pendejo.
Você é interessante, não é?
Sinto que ficou perdido
por trás de todo
o "blá, blá, blá" dele.
Os Deadpools dão em árvore
aqui no Vazio.
Mas você?
O que está rolando aqui?
Interessante.
Não é o que eu
esperava encontrar.
Por trás da raiva.
Você está
se escondendo deles.
De todos aqueles
que decepcionou.
Tanta dor.
Eu me afastei.
Eles foram atrás de mim,
e eu me afastei.
Sempre faço isso.
Eu sei.
Não foi só isso
que você fez, foi?
Você os encontrou.
Os X-Men.
Mortos.
Empilhados como madeira.
O que você fez?
Comecei a matar.
E não consegui parar.
Eu não queria parar.
Todos aqueles
homens malvados.
Não só os que eram malvados.
Meu animalzinho.
Virei o mundo inteiro
contra os X-Men.
Apenas uma vez...
eu quero ser o homem
que Charles pensava que eu era.
Logan.
No Vazio,
você pode ser tudo que você é.
Só quero ser livre.
Posso libertá-lo.
Posso silenciar
todas as vozes.
Estou com você.
Eu te seguro.
Não.
Tire isso!
Vai nos mandar para casa,
ou eu vou arrancar a sua cabeça.
Por que está rindo?
Não posso mandar vocês para casa
sem tirar isso da minha cabeça.
E assim que fizer isso,
vou cozinhar seus miolos
a nível atômico
enquanto bato uma siririca
ouvindo o box da Enya.
Existe um box da Enya?
Ou vocês me matam
ou eu mato vocês.
Ambas as opções são ótimas.
Quer que eu faça?
- Não, eu faço.
- Estou com o pescoço dela aqui.
- Não é incômodo.
- Vai cagar tudo.
Qual é, só o seu último filme
não foi censurado.
Que porra é essa?
Você não tem ideia de como é.
Dia após dia,
engolindo merda.
"Vá procurar comida!"
Passei a minha existência
inteira...
Nem todos têm direito
a dar discurso.
Ela vai morrer.
Certo. Se eu tirar o capacete,
promete que não vai nos matar?
- Cacete.
- Eu prometo...
que vou matar você primeiro.
Por que você é assim?
Quem me dera saber.
Tire.
- O quê?
- Tire.
- Por quê?
- Vai logo.
É a nossa chance
de arrumar tudo.
Tire o capacete!
Estou usando este uniforme.
E isso significa muitas coisas,
mas, acima de tudo,
significa que sou um X-Men.
E eu conheço o seu irmão.
Por mais que eu queira
matar você,
que cada osso do meu corpo
queira matar você,
ele não me deixaria ficar aqui
assistindo você morrer.
Tire as mãos.
Isto é por ele.
Isto é pelo Charles.
Não se atreva
fazer igual com o Johnny.
Meu irmão amava você.
Ele amava todos nós.
Deve ser legal.
Ele também teria te amado.
Se ele soubesse sobre você,
se soubesse onde estava,
ele abriria um buraco no universo
para te levar para casa.
Esta é a minha casa.
Então deixe-nos
salvar a casa dele.
Quer ouvir uma coisa doida?
Um mago amador
passou por aqui há algum tempo.
Eu matei ele, é claro.
Vesti a pele dele
por quatro dias.
Mas encontrei esta bugiganga
nos lindos dedinhos dele.
Strange.
O círculo de faíscas
da Marvel.
O que é isso?
Este é o seu caminho
para casa.
Estou em dívida
por salvar a minha vida,
mas vamos deixar
interessante.
Eu diria que têm quatro segundos
antes de virarem comida do Alioth.
Vou chegar primeiro.
Que bom que nos deram
uma outra chance.
E como Wade e eu somos uma equipe,
metade da comissão...
Isso parecia um Kia.
Maldito Kia Carnival.
Puta merda, é o Deadpool.
- E o Wolverine!
- Pode ter certeza que é.
A Fox matou ele,
mas voltou na Disney.
Vão obrigar ele a fazer isso
até os 90 anos!
Vamos lá.
- Eu bato sua saída!
- Para sempre.
Para sempre.
Acorda, acorda.
Você colocou todas essas balas
na minha barriga.
E eu vou descobrir o porquê.
Eu vou dizer!
Não precisa enfiar
seus dedos em mim.
Credo,
às vezes é só perguntar.
Tudo bem.
De verdade?
Mãos nos bolsos.
Um cara chamado Paradox.
Ele disse
que me tiraria do Vazio.
Só sei que trabalha
para a AVT.
Para a AVT?
Nós tínhamos um acordo.
Acho que esse cara
não se importa.
Ele vai se importar.
Oi, pessoal.
Quanto tempo
até o rasgador estar funcionando?
Estamos nas verificações
de segurança.
Certo. Tudo bem.
Obrigado pelo trabalho duro.
Sem pressa.
- Sério?
- Não, sua teta caída!
Não! Temos companhia.
Sem verificações de segurança.
Precisamos ativar agora.
Como eu odeio vocês!
Não, vão se danar.
Chegaram tarde demais.
Você já era, porra.
Por que o Thor
estava chorando?
Como se atrevem?
Ninguém volta do Vazio.
Diga isso à Cassandra Nova.
Paradox, temos um problema.
Paradox.
Você é mais magro
do que parecia na cabeça do Pyro.
Você tentou me matar.
Literalmente
não tenho ideia...
Se vai atrás de um rei,
é melhor que mate o rei.
Bem-vindo ao clube
dos crânios fodidos, Paradox.
E você sabe
que ela não lava a mão.
O que é isto?
Um rasgador temporal?
Seu menino levado.
Vamos cuidar disso.
Vamos descer
e desmontar essa coisa.
Deixe com a gente, amor.
Continue dedando ele aí.
Não quero destruir.
Eu quero usar.
Agora, fiquem quietos.
A mamãe e o papai estão falando.
O mais engraçado
é que eu era feliz no Vazio.
Vocês mandavam lixo para mim,
Alioth e eu fazíamos a limpeza.
Todos ficavam felizes.
Então você teve que se meter
do meu lado da cerca.
Agora a cerca
precisa ser derrubada.
Vou usar o seu rasgador temporal
e vou destruir este universo,
e o próximo, e o próximo,
e o próximo,
até que a única coisa que sobrar
seja o Vazio.
E eu poderei brincar de Deus.
Vamos.
Vai me mostrar como se usa
o seu brinquedinho chique.
E não se preocupe.
Chamei uns amigos para garantir
que não seremos incomodados.
Desculpe incomodar, senhora,
mas precisa ver isso.
Recebemos indicações
de um rasgador não autorizado
sendo ativado na Terra-10005.
De quem é esse distrito?
Paradox.
RASGADOR TEMPORAL ATIVADO
Muito obrigada por sua ajuda,
querido.
Nossa, como é bom
sair daquela cabeça.
Que bagunça.
LIEFELD'S ORTOPEDIA
Pare.
Vamos esperar
os figurantes saírem.
Vai, vai, vai.
Meu Deus.
Meu Deus do céu!
Vem cá, menina!
Boa garota! Nunca mais
vamos ter que nos separar!
- Nunca, jamais...
- Desculpe!
Porra!
O que o Vegano Beleza
está fazendo aqui?
Desculpe por isso.
Não se aflija,
doce Mary Puppins.
Eu cuido dele.
Venha cá, o papai chegou.
Não insulte
a autonomia deste animal.
Ela pode decidir
quem é o papai dela.
O que vai ser, garota?
A receita original?
Ou o "Van Wilder" aqui?
Essa foi boa.
Também consigo quebrar
a quarta parede.
"A Proposta".
Que porra foi essa?
Vadia, você acha que faço isso?
Vocês dois, calem a boca.
Está farejando algo?
Sim, você.
Vários de você.
Eu falei que lá havia
muitos Deadpools.
Isso é ruim.
- Presumo que não são amigáveis.
- Não mesmo.
Desculpem por isso, rapazes.
Missão encerrada.
Causa da morte:
cem Deadpools sedentos por morte.
Eles são burros.
Mas sabem lutar.
Mas eu não.
Adoraria entrar na briga,
mas tenho baixa densidade óssea
e preciso manter meu rosto inteiro.
- Segure aí.
- Meu Deus.
Tudo bem, escutem. Pessoal!
Deadpool Prime aqui.
Nossa luta não é com vocês.
Quando eu pedir
a sua opinião,
eu tiro o pau do Wolverine
da sua boca!
É o Kidpool,
é a mais boca suja.
Podemos resolver isso logo?
Estamos só começando.
Não, não, não.
Com toda essa coisa de multiverso.
Não é tão legal.
Tem sido só erro
atrás de erro, atrás de erro.
"O Mágico de Oz"
teve o multiverso primeiro,
e fizeram melhor.
Os gays sabiam disso,
mas nós não demos ouvidos.
Está na hora disso ir de base
e criarem outra coisa.
Eu acho que manteve o nível
desde "Ultimato".
Do que estão falando?
O multiverso acabou.
Sandy vai destruir
todas as linhas do tempo.
E não podem fazer nada.
Vocês não entendem?
Se nós não a impedirmos,
vamos todos morrer.
A chefe Sandy
não quer perturbações.
Quer ir até o metrô?
Vai ter que passar por nós.
- Hora de quebrar tudo, amor.
- Hora de quebrar tudo.
Cuidado!
- Acho que fui atingido.
- Não brinca.
Você fez de propósito.
Não foi nada disso!
Escute aqui, bonitão.
Quanto tempo leva
para se regenerar?
Regenerar?
Você é mesmo
o idiota perfeito de Deus.
- Eu estou bem.
- Como se atreve?
Seu filho da puta insensível.
Como eu ia saber
que ele não se regenera?
Não sou uma curandeira.
Ali, um carrinho de donuts.
São praticamente hospitais.
- Têm unidades de triagem.
- Mentira.
Vou levá-lo em segurança.
- Não vai.
- Respire fundo.
Por que paramos?
Estou recuperando o fôlego.
Suas pernas estão de férias?
Você é um peso morto!
É porque estou paralítico.
Todo mundo tem problemas.
Escute aqui.
Você vai sobreviver.
Olhe para mim, Nicepool.
Você vai viver.
Diga!
Eu vou viver.
Diga comigo.
- Você vai viver!
- Eu vou viver!
Fale mais alto!
Eu vou viver!
Não atirem!
Cachorrinho lindo.
Cacete!
Acho que ele
não vai sobreviver.
Coitado, ele adorava
o próprio rosto.
Pude sentir o gosto
do último pensamento dele.
Estava com tanto medo.
Mas ele morreu como um herói.
Ele foi assassinado,
seu imbecil.
Tudo o que tenho
para me lembrar dele...
são essas duas pistolas douradas
Desert Eagle calibre 50.
Isto é por ele. Está pronto?
Vou poder matar cem de você.
Estou pronto pra caralho.
Não vai querer ver isso,
bebê.
Boa menina!
Puta merda!
Você guarda o melhor
para ocasiões especiais?
Para matar, principalmente.
Qual é a resistência ao vento
nessas alças de boquete?
Desculpe. Sou maldoso
quando estou com inveja.
Muito bem, vamos nessa.
Esforço máximo.
Filho da puta!
Quem me dera ser surda.
Qual é!
Não, estraguei tudo.
Depois de tudo isso,
a única coisa de que vão se lembrar
é dessa aterrissagem horrível!
Do que está rindo,
seu merdinha?
Acho que esses se regeneram.
Tenha dó.
Não temos tempo para isso!
Deadpools, baixem as armas!
Esse Deadpool está comigo.
Essa não!
Puta merda.
É o Peter!
Calma,
vocês conhecem o Peter?
Está brincando?
Todo Deadpool tem um Peter.
Ele é uma lenda
no mundo de qualquer Deadpool.
Peter-san...
Hai!
Aproveitem o meu Peter!
Agora vocês chegam!
É tarde demais! Já era tudo!
Ainda não acabou.
Não, mas estamos bem perto.
Reta final, pessoal. Prometo.
Rápido!
Vamos aumentar as apostas.
Se ela absorver a energia,
ela tem o poder
de desfazer o tecido das realidades
até que não reste nada
além do Vazio.
Como impedimos ela?
Não sei.
Que tal agora?
A máscara é intimidadora,
não é?
É tipo o Batman,
mas o pescoço mexe.
Tudo bem, escutem.
O rasgador é alimentado
por uma câmara no subsolo.
A energia provém de fontes
de matéria e antimatéria
que convergem para o dispositivo.
Cassandra Nova
está redirecionando a energia
para eliminar linhas do tempo,
começando por esta.
Teoricamente, podem detê-la
dando curto-circuito
nas fontes de energia.
Um de vocês criaria um circuito
entre as duas fontes,
e a energia liberada
destruiria a máquina.
- Mas...
- Vai logo, cara!
Se você não vai engolir,
cuspa!
Quem formar a ponte
será aniquilado.
- Posso viver com isso.
- Eu também.
Nós sobrevivemos a tudo.
Somos como baratas.
Não desta vez.
Isso é matéria e antimatéria.
Elas não se dão bem
uma com a outra.
Quando se misturarem em seu corpo,
você será feito em pedaços.
Acreditem na física
se não acreditam em mim.
Mesmo que sobreviva
para fazer o circuito,
você vai morrer lá embaixo.
INTEGRIDADE DA LINHA DO TEMPO 95%
Espere.
Você ouviu o idiota
lá em cima.
Mesmo se conseguirmos fazer isso,
nós vamos morrer. Permanentemente.
É por isso
que tem que ser eu.
O quê?
Cara,
você não pediu por isso.
Você tinha razão. Eu menti.
Menti na sua cara,
só para que me ajudasse.
E você ajudou.
Você não mentiu.
Fez um desejo educado.
Vamos lá.
Você tem um mundo
para onde voltar.
Eu não tenho nada.
Não tenho nada.
Deixe isso para mim.
Esperei muito tempo
por essa parceria.
Sabe de uma coisa?
Você é o melhor Wolverine.
Cumprimente seus amigos
por mim.
Abra a porta!
Não consigo te ouvir
como todo esse nobre sacrifício.
Por que está fazendo isso?
Porque eu sou
o Jesus da Marvel.
Ou o Spock.
Difícil dizer.
Wade!
Seu idiota de merda!
Foi mal, tô enrolando.
Acho que estou nervoso
por morrer.
Deveria ser eu.
Diga oi para meus amigos
por mim.
Wade!
Seja escroto do lado de cá.
Dessa vez você vai morrer de vez,
seu idiota!
INTEGRIDADE DA LINHA DO TEMPO 83%
Wade,
você não precisa fazer isso.
Não estou fazendo
porque preciso.
Estou fazendo
porque eles precisam.
INTEGRIDADE DA LINHA DO TEMPO 77%
INTEGRIDADE DA LINHA DO TEMPO 53%
Ele não vai conseguir.
INTEGRIDADE DA LINHA DO TEMPO 39%
INTEGRIDADE DA LINHA DO TEMPO 24%
Acabou.
INTEGRIDADE 9%
INTEGRIDADE 5%
INTEGRIDADE 2%
INTEGRIDADE 4%
INTEGRIDADE 3%
O Wolverine.
Ele é um herói no meu mundo.
Não sei quem acha que sou,
mas pegou o cara errado.
Você sempre foi o cara errado,
até você não ser mais.
Wade...
Wade, você pode finalmente
fazer a diferença.
Vanessa.
Quero ver a Vanessa.
Pela primeira vez
na minha vida,
tenho orgulho
de usar esse uniforme.
Significa que sou um X-Man.
Eu sou o X-Man.
INTEGRIDADE 74%
INTEGRIDADE 100%
Paradox!
- Tem estado ocupado.
- Alguém tinha que estar.
Tivemos algumas leituras
estranhas neste local.
Não sabe nada de um rasgador
temporal não autorizado, né?
Não, não sei nada de um rasgador
temporal não autorizado.
Pergunte pra Cassandra Nova,
porque me garantiram
que ela estava presa no Vazio.
Mas não, ela estava aqui.
E ela abusou da minha cabeça.
- Como permitiu isso?
- Não estava envolvido?
Tentando impedi-la, sim.
Sim, eu estava.
Mas não o suficiente.
Não tanto quanto os homens
que foram atrás dela.
Meus homens, meus amigos.
Eu avisei que eles seriam
completamente obliterados.
Mas eles foram assim mesmo,
como... Como heróis.
Porque é isso que eles eram.
Eles fizeram
o que tinham que fazer.
Sem se preocuparem
com a própria segurança.
O fato de ainda estarmos
todos aqui
é uma prova
do heroísmo deles.
Enfim, não podemos fazer nada
para trazê-los de volta.
- E ele ressuscitou, galera!
- Porra!
- Encontrei uma nova Âncora.
- E estamos bem, seu merda.
E põe bem nisso.
Tá bom. Cobre esses peitos oleosos,
seu safado.
Não entendi.
Como vocês dois ainda estão vivos?
Estava certo.
Um de nós teria sido morto.
Mas se juntar um Deadpool
e um Wolverine,
e os fizer dar as mãos
enquanto ouvem Madonna?
Indestrutíveis,
filho da puta.
Levem essa variante do Deadpool
de volta ao Vazio.
Espera aí, o quê?
Não, ele é daqui!
Como eu, ele pertence a este lugar.
E você é?
Peterpool.
Mas pode me chamar de Peter.
E espero que faça isso.
Que porra
está acontecendo aqui?
Será julgado por operar
um rasgador temporal
não autorizado. Levem-no.
Só fiz o que você
não tem coragem de fazer!
Tire as mãos de mim!
Sou muito grata, senhores.
Segurem os cumprimentos.
Trouxe um mutante nível ômega
para esta linha.
De nada.
E você nem deveria estar
nesta linha do tempo.
De nada, também.
E você,
fica muito gostoso nesse uniforme.
Sinto muito.
Quero te mostrar algo.
Algo enorme.
É o que meu escoteiro chefe
dizia.
Está vendo isso?
Seu universo
está se regenerando.
O que quer que tenham feito aqui,
não apenas salvaram seu mundo,
mas também poupou a extinção
de sua linha do tempo.
Eu descansaria.
Sinto que seu trabalho aqui
está só começando.
Até os seus 90!
Espera.
Não teríamos saído do Vazio
sem ajuda.
De algumas pessoas que o mundo
meio que... meio que esqueceu.
Será que tem como levá-los
para casa deles?
Vou ver o que posso fazer.
E prometi ao meu amigo aqui
que a AVT pode desfazer as merdas
da linha do tempo dele.
O que me diz?
Mudar o passado?
Ele me ajudou
a salvar o mundo.
E o passado fez dele
o homem que fez isso.
Não há nada para consertar,
sr. Wilson.
Logan.
- Shawarma?
- Eu topo.
Sabia que os Vingadores
descobriram o Shawarma?
Eles teriam sorte
em ter você.
Porra!
Vem aqui, minha pequenina.
Sim, é você.
Você é uma sobrevivente.
Está tudo em ordem no mundo.
Está sim.
Então,
o que você vai fazer agora?
Eu vou resolver.
Eu sempre resolvo.
Tudo bem então.
Provavelmente te vejo por aí?
Provavelmente não.
Até mais, Xará.
Logan!
Al? Voltei.
Até que enfim!
Tem alguma coisa aí?
Tô sem o pozinho do capeta
e tô tremendo como um vibrador.
Obrigado, Al.
Temos companhia.
Althea? Este é o Logan.
- Prazer em conhecê-lo, Logan.
- O prazer é meu.
E essa preguinha anal anciã
é a Mary Puppins.
Ou como gosto de chamá-la,
Dogpool.
Quer ter um ataque cardíaco?
Olha a linguinha dela.
Ai meu Deus, filho da puta!
É como se um tatu
tivesse fodido um gremlin,
com raiva,
numa cama cheia de gonorreia,
e não parou até o sol nascer.
Todo mundo
quer fazer a diferença.
Mas você não precisa ser
o Jesus da Marvel para fazer isso.
Só precisa abrir os olhos
e olhar ao redor.
E se você tiver sorte,
encontrará alguns amigos.
Velhos amigos...
E alguns novos também.
Me dá a cachorra.
Fale com a garota.
- Oi.
Você tem estado ocupado.
Fiz isso por você.
Mesmo que você não me queira.
Acontece que eu sou do tipo
que salva o mundo, sim.
Olhe em volta da mesa
se quiser uma prova.
E o melhor,
às vezes as pessoas que salvamos
nos salvam de volta.
TEM CENAS PÓS-CRÉDITOS! FICA AÍ!
Você não é o único com dons.
Que lugar é esse?
- Oi.
- Stan Lee!
Gosto muito da arte
dos quadrinhos do Deadpool.
Sempre senti uma afinidade
com ele.
Adoraria interpretar esse cara
algum dia.
Fiquei três semanas aqui
antes de gravar algo.
No primeiro dia de filmagens,
eu estava muito nervoso.
Todo mundo perguntava:
"Quem é esse cara?"
Perguntavam bastante também
"Ele vai se sair bem ou não?".
Esse tipo de pressão.
A culpa é sempre do uniforme.
Nunca do ator.
- Essa é...
- A única forma.
Então é assim que é.
Ligaram as luzes.
Sou um experimento!
- Tchau, vídeo.
- Tchau.
TEM OUTRA CENA. AGUENTA AÍ
Tô cansado dessas fakes news
de que fiz o Johnny morrer.
Vamos ver a gravação.
No vazio,
ou você comida do Alioth
ou você trabalha para ela.
Continue, Johnny.
E eu vou te dizer quem é ela.
Cassandra Nova, uma escrota
psicótica megalomaníaca.
Uma rapariga
chupadora de dedo
fria pra caralho,
com cara de cu com câimbra.
- E digo mais.
- Diga.
Ela pode arregaçar
o seu brioco
e fazer da sua vida
um inferno.
Não ligo se ela tirar
toda a minha pela
e me estourar
como um balão de sangue.
Se a última coisa que eu fizer
nessa merda de existência
for foder com aquela puta,
eu morrerei feliz.
- Que boca suja, gato.
- Isso mesmo, Wade.
Não ficarei feliz até mijar
no cadáver dela
e torrar os restos mortais
enquanto gargarejo
as bolas do Fanático.
- E você pode me citar.
- Tá bom.
Te peguei, seu merda.
GeekSubs
Mais que Legendas