NETFLIX E LEGENDARY PICTURES APRESENTAM
Por onde eu começo?
INGLATERRA
EU. IDADE: 0
Primeiro, você precisa saber
que minha mãe me deu o nome de Enola.
Ela insistiu, na verdade!
Enola.
Sei que é um nome incomum,
mas minha mãe gosta de jogos de palavras.
-Em posição.
-Preparar.
Já!
E Enola de trás para a frente é "alone"...
"sozinha", em inglês.
SOZINHA
Isso!
Ela vivia me dizendo...
Você vai se virar bem sozinha, Enola.
Mesmo assim, estávamos sempre juntas.
-Não.
-Sim!
Meu pai morreu quando eu era pequena.
Não me lembro bem dele.
E meus dois irmãos
saíram de casa logo depois.
Também não me lembro bem deles.
Então éramos só nós duas,
e era maravilhoso.
Ela não era uma mãe comum.
Ela não me ensinou
a fazer colares de conchas ou a bordar.
Fazíamos coisas diferentes.
Leitura,
ciência,
esportes,
todo tipo de exercício,
tanto físico...
quanto mental.
Mamãe dizia que éramos livres
para fazer tudo em Ferndell...
Desculpe, vovô.
...e ser quem quiséssemos.
Ela era meu mundo.
Mas ela não compartilhava tudo comigo.
Senhoras, concluindo: nossas escolhas.
The bankmen met,
entangle herb ou...
-Ellie Houseman.
-Que maravilha!
-Todas de acordo?
-Sim.
-Acho que sim.
Ellie Houseman.
Claro.
Mamãe acreditava
que a privacidade era a maior virtude
e a mais violada.
Isso leva à segunda coisa
que precisa saber.
Há uma semana,
na manhã de julho em que fiz 16 anos,
eu acordei...
Mãe?
...e vi que minha mãe tinha sumido.
Ela saiu de Ferndell Hall, nosso lar,
em algum momento da noite.
Mãe?
E não voltou.
Ela me deixou pouco,
só presentes que instruiu
a Sra. Lane a me dar na hora do chá.
A LINGUAGEM DAS FLORES
Que presentes mais lindos!
Veja, foi ela mesma que fez.
USE ESTES PRESENTES COM SABEDORIA
Nós éramos felizes.
Não éramos, Sra. Lane?
Ela não devia ter me dado
os presentes pessoalmente?
A terceira coisa que você precisa saber,
e talvez alguns já tenham adivinhado,
é que pedalar não é
um dos meus pontos fortes,
mas é necessário
para chegar rápido aos lugares.
A quarta coisa que você precisa saber
é que estou indo buscar meus irmãos,
Mycroft e Sherlock,
nomes que, de trás para a frente,
ficam "Tforcym" e "Kcolrehs".
Talvez a história do meu nome
não seja tão verdadeira.
-Obrigada.
-Sim.
Sherlock Holmes.
JOVEM DETETIVE RESOLVE CASO
O famoso detetive, intelectual, químico,
violinista virtuoso,
especialista em tiro,
hábil em lutas com espada e bastão,
pugilista,
com raciocínio dedutivo brilhante.
Meu irmão genial.
Ele terá todas as respostas.
Sr. Holmes?
E... Sr. Holmes?
Sim.
Mandou me chamar?
Mandou um telegrama.
Para eu encontrá-lo aqui?
E a quinta coisa que você precisa saber
é que eles não me veem há muito tempo.
Enola.
Meu Deus.
Olhe para você.
Toda desarrumada.
Cadê o chapéu e as luvas?
Bem, eu tinha um chapéu.
Me dá coceira na cabeça.
E não tenho luvas.
Ela não tem luvas?
Claro que não, Mycroft.
Não chamamos você, sua boba.
Pedimos a carruagem.
-Você pelo menos a trouxe?
-A carruagem?
Sim.
Que carruagem você queria?
Pensei em algumas...
A carruagem que eu pago.
Certo.
Acho que você nos confundiu
com outra casa.
Rapaz, traga uma carruagem.
Rápido!
Mas o que...
Meu Deus, olhe a casa.
Não é maravilhosa?
O que ela andou aprontando?
Senhores, sejam bem-vindos!
Quanto tempo!
O que é isso?
Tênis?
Mamãe disse que estou jogando bem.
Acho que o jogo acabou.
Onde ela se meteu?
Eu diria que estamos indo bem, não acha?
A cama dela não foi arrumada.
-Crisântemos.
-As roupas não foram guardadas.
-Laurotino e cenoura-selvagem.
-Chega de flores, Sherlock!
Mas não foi um crime.
Como? Tem certeza?
O estoque de lápis de desenho dela acabou.
Fica claro que ela decidiu
não comprar mais.
É raro que vítimas de sequestro planejem
seu próprio desaparecimento.
Ela não ia voltar,
mas disfarçou
suas intenções perfeitamente.
É uma boa notícia, não é?
Depende se você espera que ela volte.
Ai, meu Deus! Feminismo.
Talvez ela estivesse louca, ou senil.
Mas loucura, na nossa família? Duvido.
Acho que posso supor,
como ela sumiu sem deixar pistas,
que ainda tinha pleno uso da razão.
Uma louca não poderia compilar as contas
que ela me enviou nos últimos dez anos.
Perfeitamente claras e organizadas,
detalhando um banheiro...
-Que não existe.
-...e um lavabo...
-Também não.
-...e os crescentes salários
de criados, empregadas, cozinheiras,
-jardineiros, ajudantes...
-Você entendeu.
...e para Enola, professora de música,
instrutora de dança, uma governanta.
Enola, você tinha pelo menos a governanta?
Ela não gostaria disso.
É o ambiente particular dela.
Diga, ela garantiu
pelo menos sua educação?
Ela valorizava a educação.
Ela mesma me ensinou.
Me fez ler todos os livros
da biblioteca de Ferndell Hall.
Shakespeare, Locke,
e a enciclopédia,
Thackeray e os ensaios
de Mary Wollstonecraft.
E eu fiz isso por minha conta.
Pelo meu aprendizado.
Para ela, era a melhor forma
de me tornar uma jovem...
mulher.
Era o que ela queria que você se tornasse?
-Mycroft.
-O quê?
Não sei o que ela queria que eu fosse.
Ela também me deixou.
Ela vai voltar, não vai, Sherlock?
Não vai?
O que ela está tramando, Sherlock?
Era velha demais para se casar de novo,
eu nunca soube de paixões ou ambições.
Ela só tinha que dar a Enola
uma vida decente
e viver o resto de seus anos
com dignidade.
Esta casa é minha, não dela,
desde que o pai morreu.
Ela pediu 16 anos para criar a Enola aqui.
Eu dei. E por isso, mereço ser roubado?
Eu não sou o vilão aqui.
Talvez ela precisasse do dinheiro.
Você não precisa,
ou o governo cortou seu salário?
É sempre a mesma coisa, não é?
Sempre igual.
Não nos vemos há meses, aí você chega
sem cuidado e me condena
com suas frases de efeito.
-Só estou perguntando.
-Está julgando.
Está julgando algo pelo qual
não se responsabilizou.
Você nunca demonstrou
interesse nesta família.
Não quero julgar.
Temos dois problemas, a meu ver.
Um: encontrar um colégio interno
disposto a aceitar Enola
para que ela não seja
um fracasso total neste mundo.
Estou no processo de resolver isso...
com a ajuda de uma velha amiga.
Dois: encontrar a mãe.
O primeiro é problema meu,
o segundo eu considero seu.
Minha querida!
Permita-me.
Um carro! Que maravilha, Srta. Harrison.
Bem, eu sou uma educadora, Sr. Holmes.
Gosto de me manter atualizada.
Enola pode preferir ficar aqui.
Você pode arrumar uma governanta.
Ela precisa de pulso firme, Sherlock.
Onde ela está?
Está lá dentro, mas preciso avisar antes,
ela é indomada.
Logo veremos isso.
Precisamos domá-la e moldá-la.
Levante-se, garota.
Melhor assim.
Na ausência da mãe,
eu tenho a guarda dela, não você.
Cintura: 60cm.
-Busto: 83cm.
-É muito pouco!
Está ótimo assim.
Quadril: 88cm.
Que decepção.
Teremos que usar enchimento.
Uma mulher selvagem e perigosa
criou uma filha selvagem.
Ela parece inteligente.
O quadril é só para acomodar
as pernas, não é?
Por que precisa ser aumentado?
Você é espertinha, não é?
Vou gostar disso.
Não vou gostar de ficar presa
nessas roupas ridículas.
As roupas não vão te aprisionar.
Vão te libertar.
Vão permitir que você se encaixe
na sociedade e aproveite seus prazeres.
Chamar a atenção, atrair.
Com a ajuda da Srta. Harrison,
ela ficará aceitável para a sociedade.
Nosso pai se reviraria no túmulo.
No meu internato,
você aprenderá a ser uma dama
e fará muitas novas amizades.
Não preciso de amigos.
Eu me faço companhia.
Uma selvagem sem educação formal,
mal vestida
e sem boas maneiras.
E não preciso ir à sua escola ridícula.
Não! Por favor, não façam isso comigo.
Deixem-me continuar feliz. Sou feliz aqui.
Você já é uma moça, Enola.
Precisa de educação.
Teste-me em qualquer coisa
que ache que preciso saber
-para ser suficiente neste mundo.
-Se fosse bem educada,
você não estaria de roupa íntima
na minha frente.
Você não tem chance
de arranjar marido nesse estado.
Não quero um marido!
E isso é outra coisa que a educação
tem que tirar de você.
Sherlock.
-Não deixe que façam isso comigo.
-Ele tem sua guarda.
Assuma essa função.
Me oriente. Me ensine.
-Para ele, sou um incômodo. Para você...
-Enola.
Sinto muito.
Está fora do meu alcance.
Como a maldade dele com nossa mãe
estava fora do seu alcance.
Ela não é perigosa.
Ela é extraordinária e sempre foi.
Se ainda não conseguem ver isso,
que vergonha de vocês!
Tão extraordinária que a deixou
sob meus cuidados.
Tivemos uma conversa agradável, não foi?
Já sei que seremos boas amigas.
Srta. Harrison,
sou muito grato por sua gentileza.
Sr. Holmes,
é uma honra.
Eu mesmo vou levá-la amanhã.
Você mesmo?
Ótimo.
Também adoro desenhar.
Me ajuda a pensar,
processar os pensamentos.
Me ajuda a fazer o mesmo.
Uma caricatura.
Acho melhor Mycroft não ver isso.
-Você pretende ficar aí em cima?
-Queria ter privacidade.
Sabe, na minha última lembrança de você,
você era uma coisinha tímida.
Tinha uma pinha enrolada em lã
que você levava para todo lado
e chamava de Dash.
A rainha Vitória tinha
um Cavalier King Charles Spaniel
chamado Dash,
e você decidiu que queria um igual.
Não conseguíamos te convencer
a usar calças.
Vivia de traseiro de fora.
Acho que são minhas únicas lembranças.
Obrigada.
Pode esquecer todas elas.
Uma pinha chamada Dash?
Que ridículo!
O pai corria atrás de você gritando:
"Tire esse cachorro da minha casa!"
Por que nunca nos visitou?
Levo uma vida agitada.
Por que nunca escreveu?
Minhas cartas seriam importantes?
Guardei todos os recortes de jornal
que vi sobre seus casos.
Fico lisonjeado.
Mesmo assim, só o desaparecimento
da nossa mãe o trouxe para casa.
Ela quis ir.
Ela não vai voltar.
Não.
Mas a verdade é que a mãe sempre teve
um motivo para tudo.
O jeito dela de fazer as coisas.
E esses mistérios são sempre
os mais gratificantes de resolver.
Não quero um mistério, Sherlock.
Quero minha mãe de volta aqui
e minha vida como era.
Você está sendo emotiva.
É compreensível,
mas desnecessário.
Busque o que existe,
não o que quer que exista.
Logo verá a verdade.
"O jeito dela de fazer as coisas..."
Veja, foi ela mesma que fez.
"Alone."
É o meu nome.
M... S...
A...
C.
Tente ao contrário.
Tenha calma.
"Crisântemos...
meus nos olhe...
Enola."
"Enola, olhe nos meus crisântemos."
Estou ouvindo, mãe.
Crisântemos...
"Dar crisântemos indica vínculo familiar
e, por consequência, carinho."
"Meus crisântemos."
Não os que ela comprou.
Os que ela pintou.
Dinheiro. Ela deve ter deixado um recado.
"Nosso futuro depende de nós."
Que futuro?
Você pode seguir dois caminhos, Enola.
O seu...
ou o que os outros escolhem para você.
"Nosso futuro depende de nós."
Se a mamãe conseguiu sumir de Ferndell,
eu também posso,
com as roupas
que o próprio Sherlock usava.
É uma distração necessária.
Eu estava começando a ir bem.
Fase um do plano completa.
Vou encontrá-la, mãe.
O jogo começou.
ENCONTRAR A MÃE
FASE 1
FASE 2
Não podia ir à estação
mais próxima, claro,
então escolhi uma linha diferente.
Com meus irmãos atrás de mim,
não sei onde procurariam.
Nem sinal dele, senhor.
Quero uma garantia de que meu filho...
Ele não está no trem.
Claro que está no trem!
Você só não olhou direito.
Senhor, meu pessoal revistou este trem
de cima a baixo.
-Querido, talvez devêssemos...
-Quieta, mãe.
A carruagem o deixou aqui de manhã.
Ele deve estar aqui em algum lugar.
Bem, não temos certeza
se o menino está no trem.
Sinto muito pelo transtorno.
O trem precisa partir.
Estamos muito atrasados.
-Você não entende. É o meu filho.
-Ele sai agora.
Não deixe este trem partir
sem alguém revistá-lo!
-Todos a bordo!
-Eu insisto!
Enola! Hora de ir!
Enola, a carruagem está esperando.
Enola?
Sherlock!
Olá.
-Por favor, saia deste vagão.
-Não posso.
Estou escondido.
Uma confusão. Subornei um carregador
para me colocar nisso e me embarcar.
Muito ousado.
Saia deste vagão agora!
Você é...
um rapaz estranho.
E você se acha normal?
Você não é um menino.
Posso ser menino.
-Quem é você?
-O que você é?
Sou o visconde Tewkesbury,
o marquês de Basilwether.
Você é um almofadinha.
Acabei de realizar uma fuga
particularmente ousada...
Você não fugiu.
Tem um homem de chapéu-coco marrom
procurando você neste trem,
e quando ele o encontrar,
vai achar que eu o escondi,
e vou correr perigo.
Portanto, peço que saia deste vagão.
Você me lembra meu tio.
Eu o deixei na estação.
Claro que ele está no trem.
Você só não olhou direito.
Ele também é mandão.
Deixei todo mundo: minha mãe, minha avó.
Mas estou bem. Estou livre.
Ótimo.
Então saia do vagão.
Um homem de chapéu-coco marrom?
Vai ficar tudo bem.
37 SEGUNDOS DEPOIS
-Ele está vindo!
-Claro.
-Está revistando todos os vagões.
-Que maravilha.
Precisa me ajudar.
-Ele não me viu.
-Claro que viu.
Portanto, tenha um bom dia,
visconde Tewkesbury,
marquês de Basilwether.
Você me lembra mesmo meu tio.
Tem o mesmo olhar.
Aí está o senhor.
Pinte seu próprio quadro, Enola.
Não se desvie do caminho
por outras pessoas.
Especialmente homens!
Socorro!
Alguém me ajude!
Quem é aquele? Estava tentando me matar!
Não quero morrer num trem.
Não quero morrer e ponto.
E não ia, até te conhecer.
-Aonde vamos?
-Ainda não sei. Deixe-me pensar.
Sinto muito.
-Esse é o melhor jeito?
-Consegue pensar em algo melhor?
Confia em mim?
Não!
Se agirmos na hora certa,
-o deixamos sem saída.
-Como assim, na hora certa?
Ouça, Tewkesbury.
Temos duas opções.
E qual delas me faz não morrer?
Esta!
Você faz muito barulho, não é?
Acontece que ser jogado de um trem
dói bem mais do que se imagina.
E perdi um botão.
Agora perdemos as duas.
Imagino que eles não saibam
para onde ela foi, Sra. Lane?
Não, acharam a bicicleta dela.
Plantada para nos dar a direção errada.
Isso não é tão divertido quanto pensa,
Sr. Sherlock.
Ela é esperta como você.
Ela me engana tão facilmente
quanto você fazia, mas...
-O quê?
-Ela não sabe nada do mundo.
Devo admitir que estou
muito preocupada com ela.
Mycroft vai encontrá-la.
Bem, Mycroft não tem os seus dons.
Ou os dela.
Por isso é tão amargo,
e parcialmente culpado por esta confusão.
Enola é especial.
Tem um coração tão bom.
Ela até deixou dinheiro
na minha mesa de cabeceira.
Dinheiro?
Já a abandonou uma vez, senhor.
Estou pedindo que não a abandone de novo.
Sabia que arruinou
a fase três do meu plano?
Fase o quê?
Quem é você?
Acho que nosso breve encontro com a morte
vale ao menos um nome.
Enola Holmes.
Holmes. Como Sherlock?
E estou disfarçada,
então esqueça que ouviu essa informação.
-Disfarçada trabalhando para ele?
-Fugindo dele.
-Por isso está vestida de menino.
-Por isso vai ficar calado.
E aí?
O quê?
Obrigado?
Você deveria agradecer.
Por quê?
Devemos pensar em dormir logo.
Devemos pensar em comer logo.
Não temos nada para comer.
Claro que temos.
Arctium lappa,
que você deve conhecer como bardana.
Uma delícia.
E tem Trifolium.
Trevo.
E isso é...
Sim, eu sabia!
Cogumelos!
Cantharellus cibarius.
Chanterelle.
Delicioso.
Se você conseguir fazer fogo,
eu faço um banquete.
Tudo bem.
Não sou um completo idiota, sabe?
Estive pensando.
Precisa se disfarçar um pouco.
-O que acha do seu cabelo?
-Nunca me importei.
Vai cortar com uma faca. Claro.
Quem te ensinou a afiar assim?
Minha mãe.
Sua mãe é muito diferente da minha.
-Quem te ensinou sobre flores e ervas?
-Meu pai.
Quase não conheci meu pai.
Meu pai morreu também.
Sinto muito.
Por que fugiu? De casa, quero dizer.
Não queria ir para o Internato para Moças
da Srta. Harrison.
E você?
Bem,
um galho de árvore quebrou em cima de mim
enquanto eu colhia cogumelos.
Era para ter me esmagado,
mas consegui sair da frente
e percebi que...
O quê?
-Você vai rir de mim.
-Não vou.
Minha vida passou diante de mim.
Eu ia assumir meu lugar
na Câmara dos Lordes.
Tinha várias ideias
sobre como podemos progredir.
Mas minha família decidiu
me alistar no exército
e me mandar ao exterior, como meu tio.
E percebi que estava com medo,
com medo de odiar cada segundo
do resto da minha vida.
Por que eu riria disso?
-Não pareço patético?
-Não.
Por que iam te mandar para o internato?
De manhã, teremos que andar rápido.
O homem do chapéu vem atrás de você...
Para onde você vai? Vou para...
Londres.
Bem,
podemos... ir juntos?
Se quiser.
Não.
Vamos para Londres
e nos separamos. Entendido?
Entendido.
Totalmente. Completamente.
Tem que ser tão bruta com o cabelo?
Sim.
Pode-se dizer que sim.
-É aqui que nos separamos?
-É.
Então, obrigado, Enola Holmes,
por me ajudar até aqui.
Você devia ter esquecido esse nome.
Então terá que achar outro.
Ele vai ficar bem.
Londres:
o coração da Inglaterra.
Mamãe vai estar aqui, em algum lugar,
e apesar de ela ter me ensinado
muitas coisas...
Você vai ter tempo para o mundo.
Deixe esse estrago para depois.
...o mundo aqui fora não foi uma delas.
Mesmo assim, aqui estou eu,
no centro da civilização.
O lar da sociedade educada...
Sai da frente, moleque!
...da música,
da literatura...
Lordes debatem projeto de reforma!
Caso do marquês desaparecido!
...e tudo que o dinheiro pode comprar.
Um xelim cada!
DESAPARECIDO - VISCONDE TEWKESBURY
RECOMPENSA: £50
Devo admitir que Londres
não é bem o que eu imaginava.
As pessoas são bem mais...
irritáveis que no interior.
Sem essa reforma,
este país não é nosso, é deles.
Temos que fazer uma petição aos Lordes.
E temos que fazer isso não só por nós,
mas por nossos filhos!
Votem pela mudança!
Então, se preciso me encaixar
e me esconder dos meus irmãos,
devo fazer uma mudança...
inesperada.
Esta é a nossa chance! Exijam o voto!
O voto é para todos!
PROJETO DE REFORMA
LORDES ENCARAM VOTAÇÃO CRUCIAL
Ninguém nos trens,
ninguém nos barcos,
ninguém em lugar algum.
A garota simplesmente sumiu.
Claro, não ajuda em nada
que a Inglaterra esteja se consumindo
por esse marquês ridículo.
Senhor?
-Xerez, por favor.
-Claro, senhor.
Não te ofereceram, não é?
O quê?
O caso do marquês.
Eu conhecia o pai dele. Era insuportável.
Liberal, mas valia uma fortuna.
Me ofereceram, mas recusei.
Estou ocupado com outra coisa.
-Encontrar a mãe?
-Encontrar nossa irmã.
Não.
Seu trabalho, deixei claro,
era achar a mãe.
Também estou procurando por ela,
assim como Enola.
-Você nunca se importou com ela.
-Ela só tem 16 anos.
Você não deu nosso nome na busca por ela.
Claro que não.
Não quero que saibam das nossas coisas
mais que você.
Não se preocupe, irmãozinho.
Ela pode ter fugido por enquanto,
mas tenho os melhores policiais de Londres
procurando uma menina
com a descrição dela.
Eles encontrarão aquela garotinha boba
e a trarão de volta para nós.
Reforma.
Deus nos ajude. Se tem uma coisa
de que este país não precisa
é de mais eleitores sem escolaridade.
A Inglaterra vai para o buraco.
O que um garoto como você quer com isso?
Vou precisar de um espartilho.
Você não precisa disso.
Esta é uma loja de respeito.
-Então vou respeitá-la.
-Mas não parece.
Pelo seu cheiro, não parece.
E eu...
Tem um lugar para eu me trocar?
Nos fundos.
Espartilho: símbolo de repressão
para aquelas forçadas a usá-lo.
Mas para mim, que escolho usar,
o bojo no busto e a armação no quadril
vão esconder a fortuna
que minha mãe me deu.
Ao fazer isso,
eles vão me fazer parecer
a coisa mais improvável:
uma dama!
"Você tem que ir à escola, Enola!"
"Mas não quero ir
para o internato, Mycroft."
"Bem, o que mais vamos fazer com você?
Você é uma menina!"
Por favor, sério?
Agora, onde posso encontrar hospedagem?
Estou disposta a pagar bem.
O lugar vale mesmo a pena?
O melhor que você vai achar.
Sorte sua ter me encontrado.
Aqui está.
Está ótimo.
Agora que finalmente tenho
tranquilidade para pensar,
é hora da fase cinco do meu plano.
FASE CINCO
Ou talvez fase quatro.
FASE QUATRO
Ou talvez fase seis.
Perdi totalmente a conta.
É hora de achar minha mãe.
Para isso, a primeira coisa a fazer
é deixar um código
em todo jornal que ela possa ler.
"Obrigada, meu crisântemo.
Você está florescendo?
Mande a íris, por favor."
Íris significa "mensagem".
Agora, como disfarçar isso?
Mamãe pode decifrar qualquer coisa,
então preciso complicar bastante.
Coloquei na coluna de anúncios pessoais
do The Pall Mall Gazette,
que minha mãe não perdia.
E na Revista da Mulher Moderna...
DECIDINDO O DOTE
SAIBA SEU VALOR
...e no Jornal da Reforma da Moda...
TORNOZELOS DE FORA: CHEGOU A HORA?
...revistas que achei
que despertariam seu interesse.
Este rapaz parece estar
chamando muita atenção.
Bem, ele é um marquês.
Depois tive que descobrir quem ela era.
É.
Era.
Minha mãe só se correspondia regularmente
com um endereço.
Foi errado eu olhar qual era o endereço
e mais errado ainda memorizá-lo.
Mas uma infância no interior
tem pouca coisa empolgante,
então nos apegamos
às narrativas que temos.
Mais macarons, por favor, Jason.
CASA DE CHÁ
Boa tarde.
O que tem lá em cima?
Mulheres barulhentas!
Não, mais forte. Não tenha medo dela.
Um passo à frente desta vez. Ótimo.
Boa tarde.
Quer ser recrutada?
Não.
Estou buscando Eudoria Vernet Holmes.
Enola?
Enola Holmes.
É você, não é?
Por que está vestida de abajur?
Nossa!
Você é a cara dela.
Você me reconhece?
Claro que sim.
Fui sua primeira professora.
Não se lembra?
Dá para ver que progrediu bem.
Está sozinha?
Em Londres?
Sim.
Tinha um garoto inútil,
mas me livrei dele.
Tenho dinheiro, hospedagem.
Só preciso encontrá-la.
O que a faz pensar
que ela quer ser encontrada?
Eudoria se escondeu a vida toda.
Se quiser continuar escondida, ela vai.
-Além disso, ela tem trabalho a fazer.
-Que trabalho?
Não posso falar.
Certo, senhoras, nossas escolhas:
the bankmen met, entangle herb
ou Ellie Houseman.
Você também estava naquela reunião.
Então estamos de acordo? Ellie Houseman.
Quem é Ellie Houseman?
-Queria poder ajudar mais.
-Pode, mas não vai.
Preciso voltar para minhas alunas.
-Pode se retirar.
-Ei!
O saca-rolhas.
JUJUTSU: A ARTE MARCIAL
O SACA-ROLHAS
Você nunca conseguiu esse, não é?
Se quiser ficar em Londres,
seja forte,
viva a vida,
mas não faça isso para encontrar alguém.
Faça isso para se encontrar.
...nossas escolhas:
the bankmen met,
entangle herb, ou Ellie Houseman.
"The bankmen met."
Minha mãe adora jogos de palavras.
Ela me fez ler todos os livros
da biblioteca de Ferndell.
ENGENHARIA MODERNA
"Bankmen met."
Bankmen... met.
...the bankmen met...
The Embankment!
Precisamos decidir.
Entangle herb.
MAPA DE LONDRES
"Entangle herb."
...entangle herb...
Bethnal Green.
Estamos de acordo?
-Ellie Houseman...
-Combinado?
Ellie Houseman.
-Ellie Houseman.
Ellie House...man.
House.
Limehouse Lane.
Ellie Houseman.
Estamos de acordo?
Limehouse Lane.
Vamos para casa agora?
Sim.
Estou com fome, mamãe.
Eu sei, querida.
Tente ficar animada, não decepcionada,
com as possibilidades de algo novo.
REUNIÃO PÚBLICA PELO VOTO FEMININO
LEVANTE SUA VOZ
PÓLVORA
PROTESTO, TUMULTO E DESOBEDIÊNCIA CIVIL
ESTES TRÊS MECANISMOS
CAUSARÃO PERTURBAÇÃO MÁXIMA
BOMBA ORSINI
Mycroft tinha razão.
Você é perigosa.
SOCIEDADE NACIONAL PELO VOTO FEMININO
REUNIÃO PÚBLICA
Sherlock também tinha razão.
Você tem mesmo um plano.
O que está planejando, mãe?
Será que quero te achar?
Vamos fazer de novo.
Só vou perguntar uma vez:
onde está o marquês?
Quem é esse?
Nós nos separamos.
Não o vi. Não tenho nada a ver com ele.
Que pena.
Mas agora você viu meu rosto.
Não, não dá para memorizar seu rosto!
Não sei se já descrevi
como era a educação
num dia comum com minha mãe.
Começávamos com história. Ela dizia...
Perspectiva histórica
é o único jeito de começar o dia.
Depois, almoçávamos
e eu me dedicava à física.
Depois do almoço,
eu fazia exercício físico...
Peguei você!
...seguido de combate.
Mãos para cima!
Levante-se. Vamos.
Sabia que isso ia servir para algo.
Chega de surpresas.
Não.
Quando era criança, cortei o joelho
tentando salvar uma ovelha do precipício.
Quase morri, na verdade.
Mamãe ficou brava.
Muito brava.
É bom cuidar dos mais vulneráveis,
mas não arriscando sua vida.
Às vezes é preciso deixar
a natureza seguir seu curso.
Ouviu?
A verdade é...
que não pedi o visconde Tewkesbury,
marquês de Basilwether na minha vida.
Não queria o visconde Tewkesbury,
Então por que me sinto responsável
pelo visconde Tewkesbury,
marquês de Basilwether?
Porque...
tem gente querendo machucá-lo...
e ele não tem força para detê-los...
e eu tenho essa força.
Ela me faria deixá-lo.
Ele é bobo, orgulhoso
e absolutamente ridículo.
Mas está à beira do precipício.
Mãe, você vai ter que esperar.
ENCONTRAR TEWKESBURY
SALVAR TEWKESBURY
BASILWETHER HALL
SEDE ANCESTRAL E LAR DE:
LORDE TEWKESBURY
(MARQUÊS DE BASILWETHER)
SIR WHIMBREL TEWKESBURY
(TIO DELE)
LADY TEWKESBURY
(MÃE DELE)
A VIÚVA
(AVÓ DELE)
E OS CRIADOS
Se o objetivo é viajar disfarçada,
é mais seguro se vestir de viúva.
As pessoas ficam ansiosas
e evitam conversar sobre a morte.
Viúvas os assustam,
e não há melhor disfarce que o medo.
Srta. May Beatrice Posy.
Sou eu.
Para Lady Tewkesbury,
marquesa de Basilwether.
O que veio fazer aqui?
Sou detetive particular
e vim oferecer meus serviços.
Minha cunhada tem toda a ajuda necessária.
Leve-a até a porta.
-Acho que posso ajudá-la.
-Você é repórter
-de um daqueles jornais sujos.
-Sou uma detetive.
Por favor, saia,
antes que seja retirada.
Trabalho para Sherlock Holmes.
Eu...
sou assistente dele.
Ele me mandou para preparar o terreno.
Sherlock Holmes tem interesse
no nosso caso?
-Sim.
-E ele...
mandou uma viúva para abrir o caminho?
É uma boa pergunta.
Acho que exagerei no disfarce.
A viuvez não afeta minha capacidade
de fazer meu trabalho.
Sherlock confia em mim...
Mentira!
Desculpe, mas já ouvi o bastante.
Você não conhece Sherlock Holmes.
Lestrade! Que bom que veio
conhecer esta moça.
Sou Lestrade, da Scotland Yard,
e sou um grande amigo de Sherlock Holmes.
É o que você diz.
-Ele nunca falou dele.
-E você não é assistente dele.
Ele não tem assistente.
Sherlock Holmes sempre trabalha sozinho.
Ele mudou de tática,
já que diz que o conhece.
-Impossível.
-Faça três perguntas sobre ele
e eu faço três, vamos ver quem sabe mais.
Que tal?
Chega! Este circo não é apropriado
para Basilwether.
Ela tem razão. Saiam, vocês dois.
A senhora me conhece.
Sou Lestrade, sou da Scotland Yard,
e estou investigando
o desaparecimento do seu filho.
-Ele provou ser útil.
-Mamãe!
Não ligo se você é do Parlamento.
Saia desta casa agora.
Eu também.
Obrigada por me receber.
O tabaco favorito dele?
Black Shag.
Sobremesa?
Torta de ameixa.
Compositor favorito?
Paganini.
Refeição favorita?
Café da manhã.
Todas as suas perguntas são sobre comida?
O caso favorito dele?
O anterior.
Jogo de tabuleiro?
Como conhece Sherlock Holmes?
Xadrez.
Mas só com um oponente digno.
Moço!
Pago cinco libras para você...
trocar de roupa comigo.
Não precisa usar meu vestido
se não quiser.
Seu jovem patrão...
saía muito. Estou certa?
Era difícil fazê-lo entrar.
Aonde ele ia?
À floresta.
Pegue um livro e sente-se,
atendo você assim que puder.
Que maravilha! Pode tomar um chá comigo.
Acho melhor você não ir embora.
E você vai embora mesmo assim.
O que quer que ache que sabe,
Sherlock Holmes,
saiba que se incomodar
algum dos meus clientes...
Vai me dar uma surra?
Já sei dos seus talentos, Srta. Grayston.
A questão é o que você arriscaria
se eu pedisse a meus amigos do governo
uma vistoria neste lugar.
Sei que meu irmão adoraria
dar uma olhada nesses livros subversivos,
perigosos e extremamente proibidos.
Viu?
Nós dois podemos nos agredir.
Por favor, abaixe a chaleira.
Nas suas mãos, é uma arma poderosa.
Obrigado. Tem alguma ideia
de onde minha mãe está?
Como me encontrou?
Cartas escondidas na chaminé dela.
As cinzas na sola do sapato dela
e o pó de carvão me guiaram.
Ela sempre dizia que você
não deixava passar nada.
Ela precisa ir para casa.
Ela tem uma filha que precisa dela.
Enola parece estar sobrevivendo
muito bem sozinha.
Então, você a viu?
-Ela está segura?
-Ela tinha companhia,
um garoto inútil.
Mas ficou claro que ela não achava
que precisava dele.
Enola está no seu próprio caminho.
E, para o bem ou para o mal,
Eudoria também.
-Não sei o que estão aprontando...
-Aprontando?
Péssima escolha de palavra.
Tente não falar como seu irmão.
Não existe a menor chance
de você entender nada disso. Sabia?
Me explique o porquê.
Porque você não sabe o que é
não ter poder.
Não se interessa por política.
-Por quê?
-Porque é chato.
Porque não tem interesse
em mudar um mundo que o favorece tanto.
-Um belo discurso.
-É assustador.
Você é inteligente para saber
que cada palavra é verdade.
Que família!
Uma menina perdida,
um misantropo arrogante,
uma revolucionária e você.
Sem esposa, sem amigos,
só com uma profissão estranha
obcecada por pegadas e poeira de carvão.
Você vê o mundo tão de perto,
mas vê como ele está mudando?
O projeto de reforma é só o começo.
Se passar.
Preciso voltar ao trabalho, Sr. Holmes.
Clientes para servir.
Bolos para assar.
Fico feliz que pelo menos se interesse.
Eudoria achava que você
ia ignorar sua irmã,
já que você parece um avestruz.
Mas suspeito que ela precise de você.
É o que todo mundo fica me dizendo.
Barba simples, por favor, Martin.
O nome dela?
May Beatrice Posy.
Como ela era?
Pequena, morena, jovem.
Quantos anos?
Não passava dos 20.
E o raciocínio?
Muito afiado.
E o que sabia de Sherlock...
Sabia muita coisa.
Tanto quanto eu.
Mais um puxa-saco.
Que emocionante.
Vai me dizer quem ela é?
Você sabe aonde ela pode ter ido?
Ah, você quer ir atrás dela.
Estou tentando fazer isso há alguns dias.
Claro!
Ela é sua irmã.
Cale essa boca!
Sim,
e acho que pedi para procurá-la.
Você me pediu para procurar
uma garota rude e sem elegância.
Esta era uma mulher de extrema elegância.
Ela é uma selvagem por dentro,
posso garantir.
Encontre-a...
e será bem recompensado.
Um galho de árvore quebrou em cima de mim
enquanto eu colhia cogumelos.
Era para ter me esmagado.
Tewkesbury?
Então foi aqui que planejou tudo.
A VIDA DE UM TRABALHADOR
NO PORTO DE LONDRES
Ou talvez seja o que queria
que eles pensassem.
Estava desviando a atenção deles.
PORTO DE LONDRES
Por isso o cara do chapéu estava lá,
seguindo sua pista falsa.
Qual era o verdadeiro plano?
Você me instiga, visconde Tewkesbury,
magnífico marquês
das flores de Basilwether.
E talvez você seja
mais esperto do que eu pensava.
Aí não é tão estável quanto você pensa.
Alguns desses galhos
são extremamente caprichosos.
Bom dia.
Acho que já nos conhecemos,
mas você estava com outra roupa.
Vocês já tinham achado isto aqui, não é?
Descobrimos há alguns dias.
Poderia descer?
Viu algo para informar ao seu... patrão?
Não.
Sherlock.
Ele deve querer vir aqui.
Qual é o seu nome mesmo?
May.
May Beatrice Posy.
E quantos anos você tem, Srta. Posy?
Vinte e dois.
Vou ter que demitir o jardineiro
por emprestar o uniforme.
Não, eu o forcei.
Eu o amarrei.
Eu pratico jiu-jitsu.
É uma arte marcial.
Você é muito intrigante, Srta. Posy.
Ou devo dizer "senhora"?
Meus pêsames, aliás.
Lindo, não é?
Sempre me senti honrada
por minha família ter recebido
esta parte da Inglaterra para proteger.
Para proteger?
É o que significa ser dona
de terras ancestrais.
Com o mundo se tornando
cada vez mais instável,
é importante que essas ideias
da Inglaterra sejam preservadas
para assegurar o futuro do nosso país.
É muito agradável aqui.
Mas você deve pensar de um jeito novo.
Meu filho também pensava assim.
Nunca conseguia ver as coisas como eram,
mas sempre como poderiam ser.
Suspeito que meu neto seja igual.
A verdadeira glória da Inglaterra...
é o que é.
Está vendo?
Estou vendo muita beleza.
Resposta muito sensata.
Agora vá.
Se meu filho e minha nora a virem aqui,
vão prendê-la.
Se vir o meu neto antes de mim,
pode dizer que gosto muito dele?
Eu digo.
Então vá.
MERCADO DE COVENT GARDEN
Quero quatro flores amarelas,
duas azuis e uma vermelha.
Não importa a espécie.
Qualquer flor serve.
O que está fazendo aqui?
Se é apaixonado por flores,
por que viria a Londres?
-Porque posso sumir aqui.
-Ainda assim eu te achei.
E por que fez isso?
Veio pelo dinheiro.
Eles ofereceram uma recompensa.
É mesmo?
Eu não sabia.
Vou amarrar você e recebê-la!
Puxa vida, você é tão ridículo assim?
Vim porque passei a gostar mais de você
na sua ausência
e porque percebi
que sua vida ainda corre perigo.
O que a fez gostar mais de mim?
Sério? Essa é a sua pergunta?
Não é: "Quem está tentando me matar?"
Encontrei suas flores prensadas.
Eram lindas.
Nem ligo para flores, é claro.
-Porque você é ignorante.
-Ignorante? Como ousa?
Ignorante porque quer.
-Posso mudar de ideia sobre um garoto.
-Não sou um garoto. Sou um homem.
Você é um homem quando eu disser.
Você fica melhor de calça, devo dizer.
Senti sua falta, Enola Holmes.
Queria sentir sua falta,
mas a vida me arrasta de volta para você.
Agora, vamos.
Estamos em perigo, se você não sabe.
GAROTA DESAPARECIDA
PODE ESTAR DISFARÇADA - RECOMPENSA £4
-É assim que está vivendo?
-Você alugou um quarto no Ritz?
Eu me dei um pouco mais de conforto
do que isso.
Bem, a proprietária me garantiu
que o quarto era bom.
A proprietária mentiu.
Só tenho uma cama de solteiro,
você vai ter que dormir no chão.
Você guarda jornais velhos?
Cuidado com isso.
Ainda não terminei de ler.
Eu estou neste.
-Está mesmo.
-Olha.
Por que guarda esses jornais velhos,
Enola Holmes?
Minha mãe.
Estou esperando
que ela me deixe um recado.
-Ainda não deixou.
-Um recado? Como...
Ela gosta de cifras.
Mensagens em código
que precisam ser decifradas.
E por que ela deixaria um recado?
Porque ela foi embora.
Achei que ela queria que eu a encontrasse,
mas agora já não sei.
Então, deixei um recado
e espero uma resposta.
Guardo os jornais para conferir.
Pode deixar.
Não me olhe assim.
Desculpe.
Não quero sua pena, Tewkesbury.
Se não parar de me olhar assim,
visconde Irritante,
marquês da Chatolândia,
eu mesmo mato você.
Parece que as pessoas
não nos querem, não é?
Não.
Ainda assim, pelo menos temos um ao outro.
Vou fazer um chá.
Acredita mesmo
que minha vida corre perigo?
Por causa de quem?
Seu passado e seu futuro.
-O que isso significa?
-Sua família.
Não mandaram um detetive buscá-lo.
Poderiam, mas não mandaram.
Em vez disso, mandaram um assassino.
Por que alguém iria querer me matar?
Inúmeros motivos.
Sua personalidade, seu cabelo ridículo,
seu sorriso bobo,
ou talvez sua terra, sua propriedade,
seu título, seu cargo.
As mesmas razões para matar seu pai.
A ganância mexe
com as pessoas, Tewkesbury.
Está dizendo que acha que mataram meu pai?
Não acho.
Eu sei.
Não, isso não faz o menor sentido.
Meu pai foi morto durante um assalto
e teria sido mais fácil me matar
antes de eu fugir
-do que agora.
-Concordo. Acho que tentaram.
Achei o galho que quase o matou.
-Tinha sido cortado.
-Cortado?
É melhor você...
Ai, meu Deus!
-Meu Deus, você...
-Vamos!
Voltem aqui!
Quem é ele?
-Não a pegou, inspetor?
-Cale a boca!
Arraste a cômoda!
Onde eles estão?
Abra, Srta. Posy,
ou devo dizer Srta. Holmes?
Inspetor Lestrade, preciso denunciar
uma tentativa de assassinato.
Você deveria estar do nosso lado.
Ajude-me a abrir esta porta.
Ajudo quando receber meu dinheiro,
minha recompensa.
Só vai receber quando a pegarmos. Anda!
Está vendo aquela janela?
Ela dá para um telhado.
Preciso que saia e desapareça.
E deixar você?
-Preciso segurar a porta!
-Mas você também precisa fugir!
Se ele te pegar, sua vida corre perigo.
Se ele me pegar,
é só uma vida que não quero. Vai!
Não quero te deixar, Enola.
Vai!
Ajude-me agora!
Homens inúteis!
Não!
Ele vale mais,
mas você me dá mais prazer.
Você pode não gostar de mim.
Pode não achar que estou certo.
Mas até a sua bendita mãe arrumou alguém.
Até sua bendita mãe se casou.
Quero que seja feliz.
Não.
Você quer que você seja feliz.
Quer me ver controlada.
Porque acha que vou afetar sua reputação.
Você já causou um dano imenso.
Assim como o nosso irmão errante.
Deixe-me sair desta carruagem.
Vou negar que sou sua irmã
a quem perguntar,
e farei isso com prazer.
Eu tenho a sua guarda!
E você vai fazer o que eu mandar!
Agora, entregue.
É meu dinheiro, afinal.
Boa menina.
Perdeu o jantar, mas não importa.
Perder uns quilinhos faz bem.
O nome Holmes tem significado neste país.
Nesta escola,
você terá a chance de honrá-lo.
-Mas eu...
-Pode começar fechando a boca.
Da próxima vez que encontrar seus irmãos,
será motivo de orgulho para eles.
Bem-vinda.
Meninas,
vocês estão aqui por um motivo,
um único motivo.
Serão transformadas em jovens damas.
Como nós rimos?
Rimos com educação.
Vocês todas têm potencial,
mas ainda não foram
descobertas, avaliadas,
e, acima de tudo, não foram treinadas.
Andem como ensinamos.
Olhem mais para cima!
Falem como mandamos.
Sabia que o sabiá sabia assobiar?
Ajam, pensem, sejam como ensinamos,
e vocês se tornarão esposas aceitáveis
e mães responsáveis.
Sigam o caminho de tantas garotas
que já estiveram onde vocês estão agora.
E assim como nós as moldamos...
vamos moldar vocês.
Sabe por que sou educadora?
Porque quero fazer as pessoas felizes.
Quero que tenha uma vida plena e animada.
Não com raiva e perguntas sem fim,
mas com respostas.
Preparo minhas garotas para o mundo:
para o mundo real.
Eu nunca a abandonaria...
não a deixaria à própria sorte.
Sim.
Mycroft me contou.
Minha mãe teve seus motivos.
Tenho certeza que sim.
Conheci sua mãe.
Fomos amigas por um tempo.
Na escola.
Ela era estranha.
Sempre imprevisível, sempre desafiadora.
Ela nunca se importou com nada além...
de suas ideias incomuns.
Ela se importava comigo.
Então por que ela a deixou?
As monitoras a acompanharão
para ir e voltar das aulas.
Esta porta ficará sempre trancada.
Você vai me agradecer um dia,
quando estiver casada e feliz,
rodeada de filhos.
Durma bem, Enola.
Seu irmão está aqui.
Vista-se bem.
Sr. Holmes.
Você.
Obrigado, Srta. Harrison.
Claro.
Nunca vi tantos romances na vida.
Dá até vontade de ler jornal.
O que está procurando?
Por que o interesse em anúncios pessoais?
Você está louca.
Tenho o direito de ficar louca
num lugar assim.
Fui forçado a fazer caligrafia
quando criança.
Odiava, mas é raro haver um caso
em que a letra de alguém
não me dê uma pista.
E o que vou aprender
com aulas de etiqueta?
A forma como uma pessoa se porta
pode disfarçar quem ela é.
Nada é perdido.
Você a encontrou?
Não, ainda não.
Fui à casa de chá,
onde Edith me ameaçou com uma chaleira.
Estive em Limehouse.
Acho que você também foi lá.
Você virou uma detetive, Enola.
Você achou a pólvora?
-E as bombas?
-Sim.
-Por que ela...
-Dá medo até de pensar.
Talvez ela queira mudar o mundo.
Talvez o mundo precise mudar.
Vai impedi-la?
Não me envolvo com política.
Nem com pessoas, a menos que sejam pistas.
-Ajudou Mycroft a me pegar?
-Não.
Mas descobriu sobre o dinheiro.
Contou a ele.
Você desapareceu.
-Tínhamos que saber até onde você iria.
-Sou só um caso para você, não é?
Uma curiosidade.
Por isso veio aqui, para obter informação?
-Não.
-Ou talvez esteja se sentindo culpado.
Vim aqui porque gosto de você.
Você está sendo emotivo.
É compreensível, mas desnecessário.
É intrigante, não é?
A emoção?
O caso Tewkesbury.
Um pouco mais complicado
que um simples desaparecimento.
Ele pulou do trem...
com outro garoto.
Acha que estavam sendo perseguidos?
Como soube disso?
Rastreei sua partida
da mesma estação de onde ele saiu.
Edith mencionou "um garoto inútil".
E recebi um telegrama
sobre uma jovem assistente minha
que visitou a residência de Tewkesbury.
Já resolveu?
Ainda não.
O único conselho que posso dar,
de um detetive para outra:
às vezes você precisa bater os pés na água
para atrair os tubarões.
Então é por isso que veio aqui:
dar aula sobre tubarões.
Não.
Vim aqui para entregar isso.
Achei embaixo do travesseiro dela.
Ela guardou, viu?
Dash...
É sentimental, mas ela sempre...
achou você extraordinária.
Assim como eu acho, Enola Holmes.
A escolha é sempre sua.
O que a sociedade pode dizer
não pode controlá-la.
Como nossa mãe provou.
Fique com o jornal.
Mamãe me achava extraordinária.
Extraordinária...
PROJETO DE REFORMA
ENTRAVE DOS LORDES, VOTAÇÃO SE APROXIMA
Os Lordes...
ÚLTIMA CHANCE PARA A MUDANÇA
ESPERANÇAS DE ENCONTRAR
O JOVEM LORDE DIMINUEM
Lorde.
"Cada voto conta."
Entrega de Ferndell Hall.
Da parte do Sr. Mycroft Holmes.
O que ele quer?
Bem, seja o que for,
é pesado.
Que raios Mycroft quer?
Tewkesbury!
Você devia me ajudar a sair daqui,
não entrar comigo.
Como me encontrou?
Você disse que não queria vir
para o Internato para Moças
da Srta. Harrison.
Tenho uma memória prodigiosa
quando escolho usá-la.
Então pensei em sairmos
da mesma forma que entrei.
Estou até vestido de carregador.
É uma excelente ideia!
Não! Ajude-me a levantar.
A Srta. Harrison vai desconfiar de você.
Sabia que tinha uma falha!
Deixe-me pensar.
Tem alguma ideia?
Quieta!
Parado aí.
Quem é você?
Tem permissão para entrar nesta escola?
Estava entregando
uma encomenda, senhorita.
Para a diretora.
Pode me levar ao escritório dela?
Eu sou a diretora da escola.
Então, bem, é para você.
Abra. Quero ver o que tem dentro.
Não posso. Recebi instruções expressas
para que abra em particular.
-Que ridículo.
-Pelo meu patrão, senhorita.
E quem seria?
Mycroft Holmes.
Mycroft Holmes...
Meninas, podem levar esta encomenda
para o meu escritório
para eu abrir depois?
Sem enrolação.
Pesa uma tonelada!
-Por que tanto peso?
-Então,
o que está esperando? Gorjeta?
Anda, pode ir.
E ande mais rápido!
Conheço os rudimentos básicos.
Meu automóvel!
Esquerda, direita, cuidado!
-Ai, não!
-O arbusto!
-Enola!
-Que se dane a etiqueta!
Obrigada. Isso foi...
Você me salvou.
A melhor parte foi ideia minha,
mas você me salvou.
De nada. Eu acho.
Eu não gostava de lá.
Não, claro que não.
Vamos voltar para Londres
e achar um esconderijo adequado.
Por que paramos?
Enola, não sei o que está planejando…
Chegará um momento
em que terá que fazer uma escolha difícil.
-Enola...
-E, nesse momento,
você descobrirá a coragem
que realmente tem,
o que está disposta a arriscar,
por quais causas.
Sua vez, Enola.
Temos que ir a Basilwether.
O quê?
Ocorreu uma injustiça.
É hora de consertar alguns erros.
Se quiser um culpado, encontre o motivo.
ENTRAVE DOS LORDES, VOTAÇÃO SE APROXIMA
Não entendo.
Quando ia assumir seu lugar de Lorde?
Sou o visconde Tewkesbury.
-Bem, ele é um marquês.
-Logo.
Como votaria na reforma?
O voto é para todos!
-Como meu pai. Eu seria a favor.
-Quem sabia disso?
Tinha várias ideias,
mas minha família decidiu me mandar
ao exército, no exterior.
E quem ganha a herança,
com seu pai morto e se você morrer?
Meu tio.
Minha cunhada tem toda a ajuda necessária.
Leve-a à porta.
Acha que isso é coisa do meu tio?
Não faz sentido?
Mas ele é um homem poderoso.
O que podemos fazer?
Resolver o crime, claro.
Enola, nós dois temos muita sorte
de ter vivido tanto,
e você quer nos levar ao lugar
onde há mais perigo.
Às vezes, Lorde Tewkesbury,
você precisa bater os pés na água
para atrair os tubarões!
Por que vamos querer atrair
os malditos tubarões?
Boa pergunta.
É uma péssima ideia.
Quanto mais nos aproximamos, pior fica.
Por que vamos fazer isso?
Ao contrário das damas da sociedade,
nunca aprendi a bordar.
Nunca moldei rosas de cera,
fiz bainha em lenços
ou colares de conchas.
Me ensinaram a observar e ouvir.
Me ensinaram a lutar.
Foi para isso que minha mãe me criou.
Confie em mim...
para achar as respostas que precisamos.
Você não sabe bordar?
Precisamos fazer isso.
Você precisa fazer isso.
Nós vamos fazer isso.
Vamos.
Onde estão todos os criados?
Bem-vindo ao futuro.
Mãe?
O que está acontecendo?
Eles sabem que estamos aqui.
Abaixe-se!
Corra!
Está trancada!
Abaixe-se!
Fique aqui.
Enola?
Não tenha medo.
Enola...
Você não está sozinha.
Para quem está trabalhando?
Para quem você trabalha?
Inglaterra.
-Vovó?
-Sim.
Infelizmente.
Parece que se você quer fazer um serviço,
tem que fazer você mesma.
Não, Enola.
Onde está minha mãe?
Em Londres.
Com o seu tio.
Procurando você.
Eles nunca entenderam.
Sinto muito, meu amor.
O futuro do país está em jogo.
Não!
Está feito.
Tewkesbury!
Não! Tewkesbury!
Acorde. Vamos.
Não...
Não!
Tewkesbury?
Cuidado.
Não sou um completo idiota, sabe?
Você foi criada para lutar.
Seu tempo acabou.
-Fiquei chocada.
-Pois é.
-Senhor?
-Não seja ridículo.
Lestrade?
Sherlock Holmes.
-Nos encontramos de novo.
-Por favor.
Você está construindo uma bela reputação,
apesar de seus esforços
-para evitar a imprensa.
-O marquês.
Precisa prender a avó dele, a Viúva.
Ela está tentando matá-lo,
como matou o pai dele.
Duas perguntas.
Como chegou a essa conclusão?
É uma questão de lealdade dividida
e sucessão.
Com o garoto morto,
o tio tomaria o lugar vago de Lorde
e votaria contra o projeto de reforma
e a ampliação do voto,
como a Viúva queria.
Acho que o menino não faria isso,
nem o pai.
Então, por que o próprio tio
não fez o serviço?
Com o pai ou o filho?
O pai?
O uniforme dele nas fotos da imprensa.
As medalhas no peito.
Ele não estava no país
quando o pai do menino foi morto,
foi servir na Guerra do Afeganistão.
A verdade está sempre por aí.
Pois é.
Basta saber procurar.
Segunda pergunta.
Como sua irmã chegou lá antes de você?
Como assim?
-Eu estou bem.
-Não o paparique, Caroline.
-Por favor, mãe.
-Não posso...
Não. Estou tentando ter
o respeito desses homens.
-É bem estiloso, sabe.
-Sim.
Acho que combina com o seu rosto.
Seu pai teria orgulho de você.
Parabéns.
Você finalmente parece o almofadinha
que nasceu para ser.
Não.
Você ficou bem assim.
Ficou... muito bom.
A votação é em uma hora.
Vai ser importante.
Não devo me curvar, não é?
Agora que virou isso aí?
Na verdade,
você sempre teve que se curvar.
Você só... escolheu não fazer isso.
Você está em segurança? Está confortável?
-Não mora mais naquela pensão horrível?
-Não.
Usei a recompensa que sua mãe me deu...
-E que custou a aceitar.
-...e arrumei outro lugar.
Minha mãe disse que sempre terá lugar
para você conosco.
Sua mãe não passou
tempo suficiente comigo.
E se fosse eu que pedisse...
para você ficar?
É uma oferta gentil,
mas devo recusar.
Como vou...
Quando vou ver você de novo?
Ainda não se livrou de mim,
visconde Tewkesbury,
marquês de Basilwether.
Obrigado.
Obrigada.
Mãe.
Pode me emprestar o lápis?
Obrigada.
Os números se transformam em letras,
que se transformam em...
"Me encontre Royal Academy
cinco da tarde Mãe."
Bem,
por essa eu não esperava.
Obrigada.
Três pensamentos me vêm à cabeça.
Uma é que a mamãe não assinaria "mãe",
mas "crisântemo".
E dois, a Royal Academy é uma instituição
que sempre se negou a incluir mulheres.
Mamãe não teria sugerido
este ponto de encontro.
E meu último pensamento
é que posso ter dado uma pista
na frente do meu irmão quando li o jornal.
Isso é coisa de Sherlock Holmes.
Mesmo assim,
os fatos não me distraem da esperança.
Pago cinco libras para que troque
de roupa comigo.
Alguma coisa?
Nada mesmo.
Ela já o derrotou antes, irmãozinho,
e agora pode ter feito de novo.
Acho que ela desconfiou que fui eu,
mas também acho que ficaria intrigada
e viria assim mesmo.
Infelizmente, você errou.
É possível.
Mesmo assim, se a encontrarmos de novo,
quero assumir a guarda dela.
Vou cuidar dela.
Bem, a responsabilidade é sua.
Eu lavo minhas mãos.
Muito bem.
Melhor assim.
Você é estranho, irmãozinho.
E você é ranzinza, irmãozão.
Está sendo esse amor de pessoa
por causa da votação?
Passou por um voto.
Aquela criaturinha que voltou,
o marquês de Tewkesbury,
e seu voto, foram decisivos.
Apesar de eu gostar de ficar
plantado na Royal Academy...
Ele é um rapaz interessante, sabe?
E acho que ele gosta muito da Enola.
Então deveria se casar com ela.
Talvez isso acalme os dois.
Quer beber no clube e se lamentar comigo?
Sim, eu pago a bebida, Mycroft.
Vamos, Sherlock!
O que você estava fazendo?
Achei que tinha visto algo.
-Boa tarde, Enola.
-Boa tarde.
Você tem visita.
Estou surpresa com um quarto tão bom.
Gostei dos detalhes.
Não posso ficar muito.
Podem estar vigiando.
Como você achou isso?
Foi Sherlock.
Achei que tinha esquecido.
Você estava sempre com ele
quando era pequena.
-Você costumava arrastá-lo...
-Sherlock disse.
-Disseram que a Rainha Vitória tinha...
-Sherlock falou também.
Bem,
que bom que vocês se aproximaram.
Desculpe.
Queria dizer para onde eu ia,
mas não era seguro.
Está segura agora?
Não fui embora porque não a amava.
Eu fui embora por você...
Eu não podia suportar que este mundo
fosse o seu futuro.
Então tive que lutar.
Você precisa fazer barulho
se quiser ser ouvida.
Que engraçado...
Eu achava...
que era eu quem iria mudar o mundo.
O projeto de reforma...
É verdade o que você fez?
Que mulher você se tornou!
Obrigada pelas íris.
Agora, se precisar de mim,
ficarei atenta a elas.
Você tem que ir.
Sim, mas...
vamos ficar assim um pouquinho.
Eu adoraria.
Então, como concluir?
Meu nome é Enola,
que, ao contrário, é "alone", "sozinha".
Ser uma Holmes é encontrar
seu próprio caminho.
Meus irmãos encontraram,
minha mãe encontrou,
e eu também preciso.
Mas agora vejo que estar sozinha
não significa ter que ser solitária.
A mamãe nunca quis isso.
Ela queria que eu encontrasse
minha liberdade,
meu futuro,
meu propósito.
Sou uma detetive,
sou uma decifradora,
alguém que encontra almas perdidas.
Minha vida é só minha.
E o futuro depende de nós.
BASEADO NO LIVRO OS MISTÉRIOS DE ENOLA
HOLMES - O CASO DO MARQUÊS DESAPARECIDO
DE NANCY SPRINGER
Legendas: Vanessa Alkmin