PARTE DO QUE VEM
A SEGUIR É VERDADE.
PELO MENOS AS
PARTES IMPORTANTES.
NETFLIX APRESENTA
Pare, é a polícia!
Parem essa garota!
Com licença!
- Mil desculpas.
- Ei, cuidado!
Olhe por onde anda, caramba!
Detenham-na!
Talvez eu deva explicar.
Meu nome é Enola Holmes.
Vocę deve se lembrar de mim.
Após resolver meu primeiro caso…
Olá.
…eu abri uma empresa.
Uma agęncia de detetives…
AGĘNCIA DE
DETETIVES ENOLA HOLMES
aberta e pronta
para meus primeiros clientes.
Eu ia me juntar ao panteăo
dos grandes detetives vitorianos.
- Detetive Field.
- Sim.
- Mackenzie Macintosh.
- Oi.
- Sir Alfred Hornblower.
- Olá!
E o infame Reginald Sway.
E o melhor de tudo:
Eu me juntaria ao meu irmăo.
Eu seria igual a ele.
Uma detetive
por meu próprio mérito,
digna do nome Holmes.
Parabéns.
Era o que eu pensava.
Estou falando com a secretária?
- Quantos anos vocę tem?
- Puxa vida, vocę é jovem.
Mas minha idade é uma vantagem.
Posso ir a lugares que outros
năo podem, explorar onde outros năo văo.
E eu posso lutar.
Eu sei jiu-jitsu.
- Mas vocę é uma menina.
- Sou, sim.
Que experięncia vocę teve?
- O caso Tewkesbury?
- Foi Sherlock Holmes.
- Foi Sherlock…
- Sherlock…
- Sherlock Holmes, năo foi?
- Garanto que fui eu.
Um bom homem, aquele Tewkesbury.
Garoto corajoso.
- Diga…
- Sim?
Seu irmăo está livre?
Leia tudo aqui!
Sherlock Holmes e o caso
do cadáver de Brixton.
Pois é, meu irmăo.
Enquanto eu năo tinha nenhum caso,
Sherlock se afogava em trabalho.
Mas o último
parecia atormentá-lo.
Enquanto isso, minha măe
ainda está fugindo…
PAPINHA DE BEBĘ
…e tentando năo chamar atençăo.
Mas isso nunca foi o forte dela.
DIREITOS IGUAIS PARA AS MULHERES
FECHADO
AGĘNCIA DE
DETETIVES ENOLA HOLMES.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Sim, e ainda tem ele.
Meus senhores, a reforma năo é
uma tarefa a ser cumprida,
nem um projeto a ser aprovado,
mas é uma necessidade
constante de mudança.
Apoiado!
Lorde Tewkesbury, defensor
da mudança e do progresso.
Um homem disposto a apoiar
as causas mais nobres.
Mas eu năo tinha
tempo para distraçőes.
Além disso,
ele ainda é um bobăo.
Muita gente tem
como único objetivo na vida
se encaixar
no mundo ao seu redor.
Isso é um erro.
Seu caminho é seu, Enola.
Ŕs vezes, vocę vai tropeçar.
Ŕs vezes, vocę vai cair.
Mas mesmo que se sinta perdida,
se continuar fiel a si mesma,
o caminho sempre
a encontrará de novo.
Mas parecia que meu caminho
tinha chegado ao fim.
Eu era um fracasso.
Só me restava ir para casa.
Enola Holmes?
Sim?
Entăo vim ao lugar certo.
É verdade que encontra
pessoas desaparecidas?
AGĘNCIA DE DETETIVES ENOLA HOLMES
ENCONTRO PESSOAS DESAPARECIDAS
Onde arrumou isso?
É de meses atrás.
Achei na rua.
Quem vocę perdeu?
Minha irmă.
Cuidado com o văo.
Ela desapareceu há uma semana.
Todos dizem que ela fugiu,
mas Sarah năo faria isso,
năo comigo.
Só tenho ela de família agora.
Por aqui.
As outras meninas
ainda estăo trabalhando.
Chá?
Obrigada.
Posso ver o quarto dela?
O nosso, vocę quer dizer?
É onde vocę está.
Temos sorte. A maioria das meninas
divide o quarto com cinco.
Isso pode ajudar.
Sarah gosta
de deixar queijo para eles.
Ela é boazinha.
Como a Sarah é?
Mais ou menos desta altura.
Bonita.
Muito bonita.
Olhos verdes, cabelo ruivo.
- Sardas…
- Cabelo ruivo?
Năo nos tornamos
irmăs do jeito comum.
Elas se encontraram.
Sarah a acolheu.
Quem é essa, Bess?
- Enola Holmes.
- Ela é detetive.
Se bater um vento,
ela sai voando.
Mae!
Entăo, Bessie, o que Sarah
vestia no dia em que desapareceu?
O que ela está fazendo?
Ela está perdendo tempo.
Era o outro vestido dela,
o verde.
GUIA DO JOVEM PARA A CIĘNCIA
Ela gosta de ler?
Gosta, sim.
Ela aprendeu sozinha.
Sarah dizia que temos que aprender
sobre o mundo para viver nele.
Maquiagem.
Ela tinha pretendente?
Năo. Mas muitos se interessavam.
Ela năo era boa com plantas.
Olha, que tal parar de farejar?
Quieta, Mae.
Deixe ela trabalhar.
12 DE MARÇO
Dia 12 de março. Essa
data significa algo para vocę?
Já chega.
Năo precisamos da ajuda
de gente como vocę.
Eu fui atrás dela,
entăo ela fica.
Está metendo o nariz
onde năo é chamada.
- Ela năo deixou um bilhete?
- Só isso.
Ela tinha dois empregos. Era
o único jeito de nos sustentar.
Ela lavava copos num pub.
Um lugar chamado
Galhada do Cervo.
Pode ficar.
Năo, tudo bem.
Vamos ver isso depois.
Entăo me conte, quando foi
a última vez que a viu?
Há uma semana,
na fábrica de fósforos.
Ela brigou com o Sr. Crouch,
o supervisor, no escritório dele.
- Por quę?
- Ele a acusou de roubo.
Mas Sarah é honesta.
A fábrica de fósforos
é onde ela trabalha?
Onde nós todas trabalhamos. Somos
as meninas dos fósforos, né?
Entăo é lá que vamos começar.
Quer dizer que aceita?
Vai aceitar o caso?
Obrigada, Srta. Holmes.
Obrigada.
Finalmente, meu primeiro caso.
Bem, na verdade, meu segundo.
Vou te encontrar, Sarah Chapman.
Cabelo ruivo, vestido verde.
Maquiagem, livros de cięncias.
Dia 12 de março.
Seja lá o que for…
o jogo começou.
Fique comigo. Vamos juntas.
Quantas meninas trabalham aqui?
Quinhentas, talvez seiscentas.
Como estou?
- Meu lenço está certo?
- Está no seu pescoço.
- Bom dia, Bessie.
- Bom dia, Doris.
FÁBRICA DE FÓSFOROS LYON
Boca.
- Boca.
- Vamos.
- Próxima.
- Para fora.
- Por favor, Sr. Crouch.
- Mandei sair.
- Boca.
- O que está olhando?
Oi, novata. Nome no registro.
Boca.
- O que está procurando?
- Tifo.
Isso é o fósforo.
Năo se preocupe,
vocę se acostuma com o cheiro.
Era aqui que ela trabalhava?
Coloque os palitos no pente…
deslize assim
e ponha na caixa.
É bem simples. Tente.
Vou descontar do seu salário.
Ela está aprendendo, Sr. Crouch.
É bom aprender rápido,
ou desconto do seu também.
Mais alguém
quer perder dinheiro?
E vocę, hein?
Năo, acho que năo.
Certo, voltem ao trabalho.
Preciso entrar
naquele escritório.
Sem chance.
Sem conversa.
Basta uma coisinha
para mudar as regras do mundo.
FÓSFOROS LYON - 1 CENTAVO
Oi! Mais rápido com os dedos.
Viva!
Como isso aconteceu, hein?
Certo, pegue.
Vamos, pegue.
Certo, voltem ao trabalho.
Por que vocę estava aqui?
LUCRO FINANCEIRO
Vamos, meninas.
FÓSFOROS LYON - 2 CENTAVOS
Vermelho.
Estăo perdendo tempo.
Năo me olhe assim.
REGISTRO
Oi, parem de falar.
Olhos verdes, cabelo ruivo.
Vocę roubou alguma coisa mesmo.
Charles!
Isso é uma extorsăo descarada.
Criminoso!
- Meu bolso está vazio.
- Acha que o meu está cheio?
Vocę disse que encontraria
quem estava fazendo isso conosco.
Parece até uma ameaça, Sr. Lyon.
Năo era isso que eu esperava
quando começamos nosso acordo.
E agora roubo, além de tudo.
- Vocę ouviu o homem. Dę um jeito nisso.
- Venha, William.
Senhor, tem alguma suspeita
de quem pode ser esse criminoso?
Eu perguntaria
a vocę se tivesse?
Mas, senhor, talvez pudéssemos
considerar se este roubo está conectado.
- Tenho umas ideias…
- Eu te pedi conselho?
Ou só mandei resolver isso?
Vou falar com as pessoas certas,
senhor.
Srta. Troy!
Sim, senhor.
Nossas meninas estăo trabalhando
com alto nível de produçăo e eficięncia.
- Năo é, William?
- Sim, pai.
Fique ŕ vontade.
Doris, como vai? Como está
sua irmă? Ela ainda está doente?
Sim, Sr. Lyon.
Tifo.
É a praga do nosso tempo.
Vem matando
essas garotas há dois anos.
Parte meu coraçăo.
Bem, Lorde McIntyre,
queria sugerir um almocinho.
Acho que merecemos.
Como Sarah fez
para entrar no escritório?
Uma das mesas pegou fogo.
O supervisor se distraiu.
A mesa de quem?
Da Mae?
Sim.
Vocę é uma boa detetive,
Enola Holmes.
Todos acham que ser detetive
é uma profissăo cheia de regras,
mas, na verdade, só tem uma.
Puxe cada fio
solto que encontrar.
Ela é um fio solto…
entăo eu vou puxar.
Olá, senhor.
Que noite agradável!
Moça, sinto muito,
mas sou casado.
TEATRO PARAGON
Olá, querida.
Esqueceu seu ingresso?
Săo dois centavos
para essa carinha de enganadora.
Meio centavo cada.
Caramelo de verdade.
Onde vocę está, Mae?
Com licença, senhor.
E lá vem ela!
Onde conseguiu esse chapéu?
Onde conseguiu essa cartola?
Ele năo é chique
E tem o estilo certo?
Queria um igual
Pra chamar de meu
Aonde eu vou, gritam "Oi!
Onde conseguiu esse chapéu?"
Onde conseguiu esse chapéu?
Onde conseguiu essa cartola?
Ele năo é chique
E tem o estilo certo?
Queria um igual
Pra chamar de meu
Aonde eu vou, gritam "Oi!
Onde conseguiu esse chapéu?"
E agora, direto de Xangai,
o Sr. Lee
e seu mundo de ilusőes!
Vocę é a idiota que pegou
minha base em bastăo?
Năo, estou procurando
uma garota chamada…
Ela tinha dois empregos.
Um lugar chamado
Galhada do Cervo.
Te dou cinco segundos
para falar o que faz aqui.
Sarah trabalhava aqui?
Trabalhava, né?
E Bessie năo sabe.
Bessie năo sabe de muita coisa.
E vocę năo precisa contar.
Sei que a ajudou a entrar no escritório.
Ela pegou aquelas páginas. Por quę?
- O que aconteceu?
- Deixe a gente em paz, ouviu?
Esta briga năo é
para riquinhas como vocę.
Riquinha ou năo,
eu sou boa de briga.
Agora me diga, onde ela
se escondeu e o que ela sabe?
Vocę é melhor do que eu pensava.
Năo sei o que é isso, mas Mae
sobe ao palco em 30 segundos
e ainda está com roupa de homem.
Entăo solte-a, agora.
- Tire-a daqui.
- Com prazer.
Vamos.
Onde Sarah Chapman se maquiava?
Ela é cheia de segredos
e năo é uma atriz ruim.
Eu já a teria dispensado
se ela năo fosse tăo boa,
mas ela atraía
homens cheios da grana.
Isso é sempre útil. Saia.
Que homens?
Tinha um cavalheiro, da alta
sociedade, que vinha sempre.
Ela gostava muito dele.
Ele mandava flores, cartas.
O nome dele?
Nunca falou.
Sabe, todas elas tęm esperança
de que o amor vai chegar.
Mas ele nunca chega.
Cavalheiros como ele
querem as pobres,
mas se casam com as ricas.
Nós dois comemos
afoitos o fruto do amor
O fruto do amor?
Um sino no alto do céu tocou
Entăo vá até o lugar
De paisagem branca e florida
A capela nos espera
ŕs escondidas
E uma papoula.
É o nome dele?
Por que ela foi embora?
MOTIVO?
QUEM É ESSE HOMEM?
Será que ela fugiu com ele?
UMA NOVA VIDA?
Ou será que está fugindo dele?
PERIGOSO?
Espero que seja isso.
Ele é muito ruim de poesia.
Saia daqui, garoto.
- Sherlock?
- Enola.
O que está fazendo aqui?
Năo é seguro.
Tem gente assustadora por aí.
É, me avise
quando encontrar alguém assim.
- Irmăo, tudo bem com vocę?
- Estou bem.
Foi só um desentendimento
por causa de uma taça de vinho,
para saber de quem era.
E…
Depois do vinho é bem difícil fazer
os braços e as pernas se mexerem.
Vamos para casa.
Eu năo costumo beber,
mas estou investigando um caso.
- E está ficando complicado.
- Táxi.
- Oi.
- Para onde vamos?
- Baker Street, 221.
Acontece que meu irmăo pesa mais
que um guerreiro medieval.
É como carregar um cavalo morto
com outro cavalo morto em cima.
Aqui é o A, o meu é o B.
Năo sabia que tinha que subir.
É sempre bom ficar no alto
para as pessoas năo pisarem em vocę.
Isso é uma dica.
Vocę deveria anotar.
Certo. Levante a perna direita.
Agora a esquerda.
Melhor perna, a esquerda.
Vocę deveria anotar.
Vamos lá.
Casa. Muito bem, Sherlock.
Eu consigo.
Viu?
Baker Street.
- Que bagunça!
- Está perfeito.
Năo toque em nada.
O que está investigando?
Năo é da sua conta.
Trabalho sozinho. É particular.
Quieta, estou pensando.
Nunca se deve interromper
quem está pensando.
- Vocę deveria…
- Anotar?
Năo entre aí.
Năo.
O caso mais recente do Sherlock.
PARA ONDE FOI ISSO?
Fascinante.
QUEM É VOCĘ?
E por que raios vocę
mudou tudo de lugar?
- Năo vejo nada diferente.
- Nada diferente? Tudo…
Está com dor de cabeça?
Năo sei por quę.
Por isso năo trago gente
aos meus aposentos.
Olhe o que vocę fez. Meus papéis
estăo todos fora de ordem.
O caso está te atormentando.
Parece que tem muitos pontos
de interrogaçăo no seu mapa.
Pedaço de bolo. Porta.
- Vamos nos ver de novo.
- Por isso está bebendo?
Tenho certeza
de que năo está tăo velho.
- Talvez eu possa ajudar.
- Já ajuda indo embora.
Sim. O mundo pode ser
um lugar bem mais seguro
se năo virmos Sherlock Holmes
por dentro, só por fora.
Uma ideia maluca.
Já pensou em dividir a casa?
- Com que propósito?
- Para impedir essa decadęncia.
É estranho como pessoas que buscam
conselho gostam tanto de aconselhar.
Eu pedi conselho?
- Achei vocę na rua, bębado.
- O que eu observo em vocę?
- Năo vamos brincar disso.
- Sapato horrível. Cabelo também.
- Vocę e Mycroft săo tăo parecidos.
- Precisa lavar suas roupas.
- Năo veem além…
- Está pálida, desnutrida…
Pare!
E as suas unhas.
- Foi trabalhar numa fábrica de fósforos?
- O quę?
Ontem ŕ noite, estavam sujas
e esverdeadas, agora estăo pretas.
É fósforo da fábrica
misturado com oxigęnio.
Eu năo estava
tăo mal para năo ver isso.
- Como vocę…
- E seu pescoço está vermelho.
Alguém o agarrou
ou colocou uma faca…
Está envolvida
com algo perigoso?
Ainda tenho sua guarda.
Se precisar da minha ajuda,
minha oferta continua de pé.
Năo se desespere
para provar seu valor, Enola.
Năo estou desesperada e năo preciso
de ajuda, sua nem de ninguém.
Mas isso eu aceito.
Como ele ousa?
Como ousa me dar sermăo?
Se nem sabe
resolver o próprio caso
e vive numa cama com papéis
espalhados e mofo por todo lado.
Como ousa me chamar
de desesperada? Năo é verdade.
- E năo é justo.
- Enola?
É vocę.
E é vocę.
Como vai?
Vocę está bem? Parece…
Estou investigando um caso.
Disfarçada.
Mas esqueça que falei isso.
Sabe, é muito estranho, eu…
podia jurar que já
te vi aqui antes.
É mesmo?
Bem, esse é meu… Meu
caminho até a Câmara dos Lordes.
É mesmo?
Que ótimo!
Tomo café
da manhă aqui ŕs vezes.
É um lugar agradável.
Conheço o jardineiro daqui.
Estamos discutindo o que plantar
para o ano que vem.
Lindos girassóis,
cravinas Sweet Williams,
pelos belos tons de vermelho.
Eu vejo tudo que tem feito…
Bem… năo é nada.
…na coluna social.
BONS PARTIDOS DA CIDADE
VISCONDE TEWKESBURY
Vocę é um solteiro cobiçado.
Năo acredite em tudo que lę.
Eu escrevi para vocę.
Vocę năo respondeu.
Eu… estava ocupada.
Abrindo minha própria empresa.
Um desafio constante.
Acho que vocę năo entenderia.
- Bem, Enola, se precisar de ajuda…
- Năo preciso.
Se eu tiver algum problema
com horticultura, te procuro.
Certo.
Bem,
vocę sabe onde me encontrar…
se uma planta desaparecer.
Aproveite seu café da manhă.
Sim.
Ele está olhando para trás?
Que bom, năo está.
Eu năo venho aqui todo dia.
Só quando sinto necessidade.
E ŕs vezes ele
năo passa por esse caminho.
Ŕs vezes passa
pelo caminho paralelo.
Vocę sabe onde me encontrar.
"Vocę sabe onde me encontrar."
Ŕs escondidas
A capela nos espera
De paisagem branca e florida
Whitechapel, capela branca.
Nós dois comemos
afoitos o fruto do amor
Nós dois comemos afoitos…
"Dois afoitos." Dois-oito.
Vinte e oito.
Um sino no alto do céu tocou
Um sino?
Entăo vá até o lugar
Sino, bell. Lugar, place.
Nos espera ŕs escondidas
Bell Place, 28, em Whitechapel!
Desculpe.
O jogo começou de novo.
Năo vou mentir.
Vocę sente uma certa satisfaçăo
como detetive
quando seu caso
se aproxima da soluçăo.
É como costurar uma saia nova…
coisa que eu năo faço,
ou ensinar um cachorro a sentar.
Vocę começa a brilhar por saber
que fez um trabalho bem feito.
Tem uma nova Holmes na cidade.
Isso mesmo. Sherlock Holmes
encontrou uma rival.
Meu nome vai ser conhecido,
e Bessie vai voltar a ter uma irmă.
E isso é um trabalho bem…
feito.
Sarah?
O que aconteceu aqui?
Sr. Papoula.
Mae.
O que aconteceu?
Quem fez isso com vocę?
Foi ele, o homem da Sarah?
Mae!
Năo. Está tudo bem.
Vou chamar um médico para vocę.
Năo.
Volte.
A VERDADE DOS DEUSES
Srta. Holmes?
Inspetor Lestrade.
- Enola Holmes.
- Lestrade.
- Ela está…
- Morta.
Como isso aconteceu?
Năo, estou investigando um caso.
Uma garota desaparecida.
- Essa garota?
- Năo.
Năo, o nome dela é Mae.
Ela trabalhava no Teatro
Paragon, na fábrica de fósforos.
Ela era dançarina. Ela é amiga…
Superintendente Grail.
- Bom dia.
- Bom dia, senhor.
Fui enviado para investigar
uma possível confusăo.
Alguém ouviu gritos,
aí eu descobri essa jovem.
O nome dela?
Enola Holmes.
A irmă dele. Também é detetive.
Meu Deus, mais uma.
Năo deveria estar
na escola de etiqueta?
Investigando
o desaparecimento de uma…
- Sarah Chapman.
- Sim.
Sarah Chapman?
Ora, que intrigante. Eu também.
- É procurada por roubo e chantagem.
- Chantagem?
Sim, detetive.
Ainda está quente.
Sem rigor mortis.
- Quando ouviram gritos, inspetor?
- Ŕ hora e dez, senhor.
Quando vocę chegou, detetive?
Quase na mesma hora.
Ainda mais intrigante.
Năo, eu estava tentando estancar
o sangue. Estava tentando salvá-la.
Ou tentando
arrancar informaçőes dela.
Reviste-a, inspetor.
Năo posso.
Năo posso tocá-la, senhor.
Faça-me o favor, Lestrade.
Năo vamos ser tímidos.
Ela é uma detetive.
- Ela sabe as regras.
- Sim.
Me dę essa bolsa.
O que é isso?
Minha prova.
E isso?
Năo é nada.
Entăo por que está escondendo?
Encontrada numa cena de assassinato
com um cadáver ainda quente.
Esconder provas
năo vai ser bom para vocę.
Superintendente Grail,
vocę năo vai acreditar…
Năo vou acreditar em quę,
mocinha?
Que măos de moça
năo podem matar?
Agora me dę.
- Vá!
- Atrás dela, todos vocęs!
Por que ela faria isso?
Saiam da frente! Saiam!
Parem essa garota!
Vocę já viu isso antes.
Lestrade, da Scotland Yard.
Espero que se lembre de mim.
Estamos procurando sua irmă.
Ela andou causando problemas.
Posso?
É ele, senhor?
É ele?
Pegue. Eu tenho outros.
Pegar? Năo posso.
Eu posso. Năo posso.
Acho que eu posso.
E esse é o famoso violino?
Desse eu năo tenho dois.
Vocę podia me explicar
o que acha que Enola fez.
Queria poder dizer, senhor.
Vocę pode?
Ah, seu caso mais recente.
Do que se trata?
É outro
Estrangulador de Brixton?
Ou um Periwinkle?
Năo me diga
que é um Clerkenwell.
Que provas eles
tęm contra minha irmă?
Talvez se vocę me contar,
eu conto.
Um caso do governo,
dinheiro desaparecido.
Agora vocę.
O Super quer falar com ela,
só isso.
- Por quę?
- Só estou cumprindo ordens, Sr. Holmes.
Ou posso chamá-lo de Sherlock?
Graydon. Graydon Lestrade.
Meu pai achou elegante,
e é mesmo.
Enfim,
se quiser me chamar assim…
Tudo bem.
Como quiser.
Ai, droga!
O erro foi meu.
Devia ter avisado que ia abrir.
Năo.
Será que eu pergunto?
Boa tarde.
Posso pedir um favor?
Deixa para lá. Conte tudo.
- Um caso do governo?
- Năo.
Tem outro
Estrangulador de Brixton?
Ou um Periwinkle?
"Talvez se vocę me contar,
eu conto."
Ele é um bocó. Eu precisava
saber o que tinha contra vocę.
Dinheiro. Transferęncias inexplicadas
em escritórios do governo.
Minha teoria é suborno,
extorsăo ou chantagem.
E o que vocę descobriu?
Registros separados
de cinco contas diferentes
transferidos do Tesouro
para um banco privado.
- Alguém está ficando rico com isso?
- Sim.
- Quem?
- Sem nome.
Só um número.
Fui ao banco e perguntei.
O dinheiro desapareceu,
chegou a outro banco,
e depois a outro,
e outro, e outro,
e outro, e outro.
Ficou escondido em todos eles
usando números de contas diferentes.
Vinte e sete no total.
- O que vocę deduz disso?
- Tręs coisas.
Primeiro, o homem é um jogador,
talvez um gęnio em matemática,
capaz de encobrir seus rastros
a cada jogada.
Segundo, as fontes săo variadas.
Cinco bancos ao sul do rio,
sem nenhuma ligaçăo entre eles.
Tudo anônimo.
Tudo indo para um bolso.
E terceiro?
Ele sabe que estou atrás dele.
Mas como?
Toda vez que puxo um fio,
ele afrouxa e desaparece,
reaparece em outro lugar.
Ele está me dando um baile.
Está…
me deixando furioso.
Entăo năo tem nenhuma pista?
Uma. Uma semana antes
da primeira transferęncia
o Tesouro foi invadido
por um homem de chapéu fedora.
Chapéu fedora?
- Levou o quę?
- Um documento.
Năo querem falar disso.
Devem ser dados confidenciais.
Mas ainda năo entendi como isso
se conecta a tudo isso.
Sua vez. Espero
que o sangue năo seja seu.
Estou procurando uma garota,
Sarah Chapman.
A irmă dela me contratou.
Bessie.
Ela trabalhava na fábrica de fósforos
Lyon de dia e no teatro ŕ noite.
Ela tem um amante,
eu fui ao apartamento dele.
Ele deu isso a ela.
Bell Place, 28?
Whitechapel, sim.
E lá eu encontrei a amiga dela,
assassinada.
E quem a matou?
Esse cara da papoula?
GUIA DA LINGUAGEM DAS FLORES
PAPOULA
MORTE
Suspeito que sim.
Ele pode ter sequestrado a Sarah
e a amiga dela descobriu.
Amor.
O que ele faz com as pessoas.
- Como a mataram?
- Uma faca de cozinha.
- Vocę tocou nela?
- Năo.
E por que fugiu?
Encontrei mais provas com ela.
O policial queria pegar.
- Ele anda de um jeito…
- Grail.
Temos uma história.
Isso estava no bolso dela.
É tăo ruim quanto o poema.
- Deixe comigo.
- Năo.
É meu, e é importante.
Grail disse que ela roubou algo
e estava fazendo chantagem.
- Mas Sarah năo faria isso.
- Como sabe? Năo a conhece.
Sinto que conheço.
Vocę veio para cá
fugindo da polícia.
Uma pessoa já morreu, e agora
vocę é suspeita de homicídio.
Deixou as emoçőes te dominarem.
Fique aqui. Năo saia.
Vou cuidar isso.
Mas Sarah Chapman
é minha responsabilidade.
Ninguém liga para essas meninas.
Prometi para a irmă dela.
O primeiro erro que um detetive comete
é se achar mais importante que o caso.
Enola, sei que năo gosta
de conselhos desnecessários,
mas por favor…
năo se transforme em mim.
Eu deveria anotar isso.
Fósforos!
Venha comprar seus fósforos!
Só um centavo a caixa.
Fósforos! Só um centavo a caixa.
Venha comprar seus fósforos!
Esta briga năo é
para riquinhas como vocę.
Năo precisamos da ajuda
de gente como vocę.
Sabe, todas elas tęm esperança
de que o amor vai chegar,
mas ele nunca chega.
Cavalheiros como ele querem
as pobres, mas se casam com as ricas.
Entăo, Papoula,
vocę é um cavalheiro, năo é?
E é rico, para pagar
por aquele ninho de amor.
- Senhor…
- Năo seja ridículo.
PELA CIDADE: LONDRES
CASAS DE ESPETÁCULOS
SOCIEDADE
VISCONDE TEWKESBURY
BRILHA NO BAILE DOS SOLTEIROS
GRANDES HOMENS: GOSTOS E HÁBITOS
UM SUCESSO IMENSO!
TEATRO ADELPHI
Uma semana antes da primeira
transferęncia o Tesouro foi invadido
por um homem de chapéu fedora.
AGORA BRANCOS - FÓSFOROS LYON
ILUMINAM MAIS
Cinco bancos ao sul do rio,
sem nenhuma ligaçăo entre eles.
FÁBRICA DE FÓSFOROS LYON
BAILE BENEFICENTE CONTRA O TIFO
"Baile da Chama.
Promovido por Henry e Hilda
Lyon. Praça Marchmont, 12."
Essa data significa
algo para vocę?
Năo era uma data.
"Seu filho mais velho, William
Lyon, vai conduzir a primeira…"
Cravinas Sweet Williams,
pelos belos tons de vermelho.
Nossas meninas estăo trabalhando
com alto nível de produçăo e eficięncia.
- Năo é, William?
- Sim, pai.
E esse tempo todo, pensei
que vocę fosse uma papoula.
Vamos ver como vocę é
de verdade, Sweet William.
Eu vou a um baile.
REGRAS DE ETIQUETA
CAPÍTULO 3 INDO A UM BAILE
1. SEU VESTIDO
2. SUA MÁSCARA
3. CONVERSA EDUCADA
Sou eu.
Năo sou eu.
Muito útil quando vocę
é procurada pela polícia.
Peço silęncio para Sua Senhoria,
visconde McIntyre.
Desculpem interromper
esta ocasiăo gloriosa,
mas sou um político.
Qualquer chance de subir
ao palco, eu sempre aproveito.
E quero falar para agradecer
ao nosso anfitriăo
e aplaudir suas realizaçőes.
Sem máscara, năo importa.
Pois Henry Lyon transforma
tudo que encontra em ouro.
Bobagem. Em estanho, no máximo.
O que ele fez
com os fósforos é lendário.
Em dois anos, ele
transformou vermelho em preto.
Ou seria melhor dizer
vermelho em branco?
E ver esse humilde homem
dedicando sua atençăo
ao tifo
e aos trabalhadores pobres,
arrecadando fundos, diagnosticando
casos na comunidade,
me deixa emocionado.
Simplesmente emocionado.
Senhoras e senhores,
apresento Henry Lyon.
E seu digníssimo filho,
seu herdeiro, William.
Ao futuro.
Que ele seja brilhante.
Certo, Henry,
acenda nossa chama.
Com prazer.
Agora divirtam-se.
Acho que já vi
esse vestido antes.
Sim, ano passado.
Achei charmoso, elegante.
E eu te achei gentil.
3. CONVERSA EDUCADA
Senhores.
Senhora.
Boa noite.
É uma ocasiăo maravilhosa,
năo é?
Os convidados
săo muito agradáveis.
E a orquestra é muito afinada.
Gostaria de saber
se posso falar com o senhor,
Sr. Lyon.
Falei algo errado?
Onde está seu acompanhante?
Acompanhante?
Minha querida, năo pode esperar
que meu filho fale com vocę a sós.
CAPÍTULO 37 TER ACOMPANHANTE
CAPÍTULO 38
NĂO TER ACOMPANHANTE
MORREU SOZINHA POR
FALTA DE ACOMPANHANTE
Năo posso conversar com vocę
sem um acompanhante?
Claro que năo.
Sério?
Quem é essa mulher?
Eles estăo conversando.
Eles estăo dançando.
Boa noite, minha querida.
Sim.
Como sou boba.
Boa noite.
Poderiam alegar,
com alguma justificativa,
que eu poderia ter
me preparado melhor.
Mas dançar năo é
um dos meus pontos fortes.
Bem, exceto…
Joelhos pro alto, Mamăe Brown
Para baixo da mesa vocę deve ir
Ia ia ô
Vocę está vendo
a minha situaçăo.
Por quę?
O homem é um jogador.
Registros separados
de cinco contas diferentes.
Capaz de encobrir seus rastros.
Um banco privado.
Desaparece e reaparece.
Sem nome.
Só um número.
Talvez um gęnio em matemática.
Ele está me dando um baile.
É uma cifra.
A polca.
O passeio.
Os dois passos.
Săo todas danças.
Dance!
Vinte e sete, comece.
Sim. A Linguagem da Dança.
"Vinte e sete danças."
Te peguei.
Dança 1, 114, 22…
Um horror, né? Essas coisas.
Todos esnobes e metidos.
Já nos vimos
em algum lugar antes?
Acho que te reconheço
de algum lugar.
Tenho um rosto muito comum.
Mira Troy,
secretária particular
de Lorde McIntyre,
ministro do Tesouro.
Tabitha.
Tabitha Timothy.
Năo deixe que eles te afetem.
É só uma performance.
Todos aqui estăo
fazendo um papel.
Testando uns aos outros.
Ganhando.
Perdendo.
E é divertido,
quando vocę conhece as regras.
O que elas estăo
fazendo com os leques?
Enviando mensagens.
Falando tudo que é proibido…
ou vergonhoso demais
para ser dito em voz alta.
Obrigada pela aula.
Aprendi a duras penas.
Sem poder, nós, mulheres,
precisamos confiar na esperteza,
porque nossas
chances săo poucas.
Aqui.
Fique com meu leque.
Năo tem utilidade para mim.
E se quiser falar com William…
pode tentar com isso.
Năo, vocę năo.
Socorro.
Seria um prazer.
Sério, năo precisa ser grossa.
Năo foi minha intençăo.
Tewkesbury!
- Chegou na hora exata!
- Enola?
Năo fale comigo aqui,
ou văo te jogar na rua.
- Preciso que me ensine a dançar.
- Ensinar a dançar? Quando?
- Me ensine a dançar agora.
- Mas…
Sabe que estou aprendendo
desde os cinco anos?
Ótimo.
Tinha medo de vocę ensinar mal.
- O que está fazendo aqui?
- Procurando um assassino.
Mas eu năo devia ter contado.
Esqueça que eu falei isso.
- Quero salvar a vida de uma garota.
- Dançando?
Por favor, Tewkesbury.
Certo. Mantenha as costas retas.
Agora vou colocar
minha măo aqui e aqui.
Ah, sim.
Estenda o braço.
Bom.
Agora eu vou
conduzir e vocę me segue.
- Parece errado.
- Rosto por cima do meu ombro.
E agora, um, dois, tręs.
Dois, tręs. Dois, tręs.
Quatro, dois, tręs.
Um, dois, tręs.
Dois, tręs.
Ótimo.
Vocę parece diferente
desde nossa última conversa.
Diga por que tem ido ao parque.
Por que me ver
andar até os Lordes?
Só estou de olho em vocę,
caso arrume mais confusăo.
- Seja expulso dos trens…
- Enola…
Năo dá para confiar
que vocę vai se cuidar.
Sou um homem agora.
Só vai ser homem
quando eu disser.
E minhas confusőes agora
săo bem menos viscerais.
Vamos lá.
Dois, tręs. Dois, tręs.
Olhe nos meus olhos.
O ritmo está sempre aí.
Dançar é confiança, é uniăo.
Por isso eu sempre amei,
mesmo quando meu tio
me dava aulas.
Ele come torta
de carne de porco e mostarda.
O hálito dele…
Vire, dois.
Vire. Sentiu?
Estou sentindo.
Ótimo.
- Vocę dança bem.
- Acho que o professor é bom.
Mas com hálito com menos
mostarda do que eu esperava.
Temos uma situaçăo urgente.
Preciso ir.
Precisa de um cartăo de dança.
Mas năo sei o suficiente.
- O que é isso?
- Vocę vai aprender.
Năo toquem no bolo de gengibre.
Solta o intestino.
Olá.
- Sr. Lyon.
- Sim.
Queria saber
se podemos dançar esta noite.
Meu cartăo de dança está cheio.
Posso ver?
Sua última valsa
ainda está livre.
Que conveniente.
Vocę se importa?
Até lá.
É ele.
Vocę admira Lorde Tewkesbury?
Năo.
Somos velhos amigos.
Soube que ele é um bom homem
e um grande reformista.
Bem, se quiser dançar com ele,
vai ter que esperar.
A fila está grande.
É,
Năo posso perder minha chance.
Boa noite, senhorita…
Tabitha.
Cicely.
Lorde Tewkesbury.
Perdăo por interromper.
Meu nome é Cicely.
Sua amiga Tabitha sugeriu
que dançássemos juntos.
É mesmo?
- Desculpe, esqueci seu nome.
- Cicely.
Senhoras e senhores,
por favor, levem seus pares
para a última valsa.
Sabe,
eu juro que conheço seu rosto.
O que poderia ser?
Nunca nos encontramos,
mas já vi vocę olhando. Por quę?
Claro, o Teatro Paragon.
Eu te vi conversando
com uma jovem.
Sarah Chapman.
Afaste-se de mim
e eu vou gritar.
A polícia está atrás de vocę.
Na verdade,
está atrás de nós dois.
Vocę năo foi convidada.
O que quer?
Sou uma detetive particular contratada
pela irmă da Sarah para encontrá-la.
Bessie te contratou?
Conhece a Bessie?
Deixe-me em paz, por favor,
ou vai estragar tudo.
Como? O que vou estragar?
Eles estăo olhando.
Se quer insistir nisso, me encontre
na biblioteca ŕ meia-noite.
Năo fale mais nada agora.
Meia-noite entăo.
BOM TE CONHECER
SHERLOCK HOLMES
"Moriarty"?
Quem é vocę?
Nossa,
vocę entra em lugares estranhos.
Por que está com um atiçador?
Vocę precisa ir embora.
Estou esperando outro.
E tem tanto medo dele
que precisa de uma arma?
Vocę sempre aparece
quando eu năo quero.
E ŕs vezes quando vocę quer.
- Qual é o problema?
- Nada que seja da sua conta.
Gostei daquela com quem vocę
dançou. Qual é o nome dela, Cicely?
Ela seria uma excelente esposa.
Enola,
só estou preocupado com vocę.
Tewkesbury, se ainda
estiver aqui, pode assustá-lo.
"Assustá-lo"? Tudo isso é
por causa de um homem?
Vá embora.
Lorde Tewkesbury.
Enola Holmes, vocę está presa.
Se tentar fugir,
vamos dificultar mais ainda.
Entăo venha quieta e poupe essas pessoas
de qualquer constrangimento.
- Senhor, seja lá o que for…
- Homicídio, senhor.
Foi um homicídio.
Tewkesbury, está tudo bem.
Policial, prossiga.
Mantenha em segurança.
Por favor.
Vamos.
Sabia que năo era o lugar dela.
Que festa!
Ouvi dizer que vocę dançou
com o jovem Sr. Lyon.
Vou fazer
uma pergunta impertinente:
Vocę queria beijá-lo,
ou descobrir mais
sobre o seu caso,
essa Sarah Chapman?
Veja bem,
se está tentando protegę-la,
fique sabendo:
Eu a protegerei melhor.
Tem alguém
que quer falar com ela,
e năo é tăo legal quanto eu.
"Alguém"?
Quem?
Por que estava
me seguindo naquela noite?
Vocę também estava
seguindo a Mae, năo estava?
Por isso achou o apartamento.
Bela camisa.
Seda?
Com um salário de policial?
Quem está te pagando,
Superintendente Grail?
Quem está te pagando
para matar as meninas?
Onde está Sarah Chapman?
- Năo sei.
- Ela é uma ladra e baderneira.
Năo vale a pena
arriscar sua pele por ela.
Se eu năo conseguir descobrir com vocę,
vou descobrir com outra pessoa,
como a irmăzinha dela, a Bessie.
Ela é só uma menininha.
Mas é assim que começa,
Enola Holmes.
Com menininhas como ela,
vocę e Sarah Chapman
fazendo perguntas,
duvidando de quem manda,
năo dando valor
ŕ proteçăo de vocęs,
tentando derrubá-la.
Basta uma faísca
para começar um incęndio,
e meu trabalho é ficar apagando
essas malditas faíscas.
Vou ser legal e te dar
uma última chance.
Onde ela está?
Năo sei.
Entăo vocę vai para a forca.
Que boa detetive vocę foi!
Devia ter aprendido a bordar.
DE INSPETOR LESTRADE:
ENOLA FOI PRESA
Senhor?
- Senhor.
- Năo seja ridí…
Superintendente Grail.
Sr. Holmes.
Estou aqui pela minha irmă.
Se puder fazer
com que seja solta,
eu agradeceria muito.
Eu tenho a guarda,
é menor de idade.
E uma assassina.
Se acha que tem
provas contra ela…
Tenho muitas.
Ela foi vista discutindo
com a vítima, seguindo a vítima,
brigando com a vítima e,
por último, sobre o corpo da vítima.
E quando a encontramos lá,
com sangue nas măos,
ela saiu correndo.
Vi o local do crime.
Marcas na porta mostram
que ela foi aberta ŕ força,
e recentemente.
Havia sinais de briga
e marcas de botas
de tręs invasores diferentes.
Um deles bem pesado,
a julgar pela altura e extensăo
dos danos subsequentes.
Rastros de tecido
e manchas de sangue
sugerem que havia outro
ocupante, provavelmente mulher,
que parece ter revidado
usando uma arma
afiada e improvisada…
antes de escapar pela janela.
Parece uma busca direcionada
para interrogatório
em que duas mulheres foram
descobertas, aí minha irmă chegou.
E curiosamente vocę
chegou rápido logo depois dela.
Agora, vocę vai soltá-la ou eu?
- Sargento Beeston, por favor.
- Senhor.
Impressőes digitais comparadas.
Nova invençăo, suíça.
- Já ouviu falar?
- Sim.
Quer dar uma olhada?
Torna nosso trabalho
muito mais eficiente,
especialmente em homicídios.
Minha irmă nunca
tocou naquela arma.
Entăo por que tem digitais dela?
Vivemos em uma época
maravilhosa, năo é, Sr. Holmes?
Tem ideia de que horas săo?
- Olá, Edith.
- Deu sorte, eu quase quebrei suas pernas.
Aí eu reconheci os ombros.
- Vocę tem ombros fáceis de reconhecer.
- Enola foi presa.
Por quę?
Homicídio.
Ela está envolvida em algo
que pode ser bem
maior do que eu pensava.
E tem algo neste caso que…
Só a deduçăo năo resolve?
Acho que preciso da sua…
Preciso da sua ajuda.
Nós precisamos da sua ajuda.
Exercício, 15 minutos.
Como minha măe sempre dizia:
"Aqueles que recorrem
aos outros quando precisam
săo os mais corajosos de nós."
Sua măe parece
muito diferente da minha.
Eu tentei impedi-la,
mas essa briga está dentro dela.
Isso aí. Finalmente.
Năo dá para controlar
Enola Holmes.
Ela é uma força da natureza,
faz suas próprias leis.
Peguem leve com ela, meninas.
É mesmo…
e estou com medo
dela ser enforcada.
Vamos, garota!
Aí dentro.
Sou eu.
Que bom te ver!
Segurem firme.
Eles estăo atrás de nós.
Preparem-se aí!
E esse seu caso, como vai?
Năo sei. Estava tentando ajudar
uma menina a encontrar a irmă.
- Acho que piorei as coisas.
- Bobagem.
Vocę cutucou um ninho de marimbondos.
Está no caminho certo.
- Cuidado!
- Por que mais tentariam te silenciar?
Năo se preocupe, é inofensivo.
- Ŕ esquerda!
- Minha esquerda ou sua?
Sua!
O que sabe
sobre a fábrica de fósforos?
É um grande sucesso.
Em dois anos, dobrou os lucros.
- E agora tem o tifo.
- Tifo?
Sim, as meninas estăo pegando.
Estăo morrendo.
É um fio solto.
- O quę?
- Eles voltaram!
Aí vęm eles! Segurem-se!
Sei como săo essas fábricas.
Vamos!
Garotas como Sarah Chapman
săo descartáveis.
Elas desaparecem, muitas vezes
morrem, ninguém se importa.
Mas com essa garota,
eles se importam muito.
O que ela sabe?
Venham aqui agora!
Ela roubou uma coisa.
Uns papéis.
O que ela vai fazer com eles?
Qual é o plano? Ela năo é ladra.
Ela năo é chantagista.
Ela é uma baderneira.
Ela sabe de algo,
e isso é infinitamente
mais perigoso.
Vamos, rapazes!
- Fiquem ŕ direita!
- Vocę pode?
- Esperem.
- Onde?
- Reto!
Agora!
Tirem isso! Tirem isso daqui!
Seja o que for que Sarah
esconde, Enola, é um segredo.
Vocę precisa descobrir
o que ela sabe, Enola.
Descubra isso,
e todo o resto vem depois.
Deve estar debaixo do seu nariz.
Abaixe-se!
Que grosseria!
Grail.
Tudo bem aí, Edith?
Quase tudo!
LONDRES - 12KM
Pelo amor de Deus!
Isso năo é bom.
Vamos atrás delas!
- Vocę está bem?
- Estou.
- Tudo bem.
Essa năo!
Senhor.
Nossa senhora!
É a Santíssima Trindade.
Vou virar comissário por isso.
Leve-as.
Será que devemos?
Temo que sim.
Enola.
Isso năo é inofensivo.
Corram!
Ainda bem que nunca
avaliei minha pélvis.
E vocę, Edith?
- Como estăo os rins?
- Bem.
Eu gostei bastante.
Vocę gosta de tudo.
É muito irritante.
Vamos, por aqui.
Temos que ir rápido.
Certo.
Como vai aquele
seu garoto inútil?
Soube que ele
faz um bom trabalho.
Faz, sim.
Entăo talvez ele
năo seja tăo inútil.
Eu năo diria
que ele é "meu garoto".
Sabe, ŕs vezes acho que te criei
para ser independente demais.
- Măe.
- Pois é. Fiz isso com todos vocęs.
Seu propósito deve ser
descobrir quem vocę é.
Vocę, Sherlock, Mycroft.
Crianças fortes, formidáveis, únicas,
mas… bem, talvez um pouco solitárias.
Vocę vai se virar bem sozinha,
Enola.
Mas com os outros,
vocę pode ser magnífica.
Quem vocę acha
que organizou tudo isso?
Eu?
Năo, encontre seus aliados.
Trabalhe com eles, e vocę vai
se tornar cada vez mais vocę.
Vocęs văo falar em uma só voz
e văo fazer mais barulho
do que vocę poderia imaginar.
Vamos. Ela precisa ir. Vamos
distraí-los do rastro dela.
Agora vocę vai sacudir a poeira…
e olhar para a frente.
E se for condenada
por homicídio de novo, me avise.
Pode deixar.
Obrigada, Edith.
Tome cuidado.
E corte esse cabelo.
Está horrível.
Acho que meu cabelo está bom.
Vamos.
Preciso que arrume suas coisas.
Fique em um lugar mais seguro.
Minha irmă já era?
- Como a Mae?
- Năo.
- Ela…
Tenho certeza de que ela está
bem. Estou mais perto de achá-la.
Doris,
ela vai me abrigar.
Ela tem uma cama sobrando agora.
A irmă dela?
Morreu.
Tifo.
Tem vestígios
de algo nessa terra.
Um tem algo
vermelho e o outro branco.
Os fósforos que vocęs fazem,
quando mudaram de vermelho para branco?
Sei lá. Há uns dois anos.
Em dois anos, ele
transformou vermelho em preto.
Ou seria melhor dizer
vermelho em branco?
Tifo. A praga dos nossos tempos.
Vem matando
essas garotas há dois anos.
GUIA DO JOVEM PARA A CIĘNCIA
Fora.
O que está olhando?
Preciso da sua ajuda.
Năo me faça repetir.
Posso entrar?
Primeiro, gostaria de pedir
desculpas por muita coisa.
Năo consegui ver meus aliados
bem na minha frente.
- E eu…
- Enola.
Também quero falar uma coisa.
- Tudo bem.
- Só…
O dia todo, todos os dias,
preciso fazer concessőes.
Se eu votar a favor da lei que permite
que ele jogue água suja no lago,
ele vota
pela minha reforma florestal.
Quero levantar
e falar "isso năo é certo",
mas năo tenho aliados.
Se eu fizer isso,
arrisco tudo que é bom,
entăo fico acordado pensando
em qual caminho seguir,
sozinho.
Năo estou procurando uma esposa,
porque a política
me consome constantemente.
Sim, esse é o discurso
que guardei para vocę.
Vocę é um bom homem.
Sou um homem agora?
De vez em quando.
Mas entendo o seu conflito,
porque é o meu também.
Lamento năo poder
conversar mais, porque tenho…
Um caso para resolver?
A garota que estou buscando,
Sarah Chapman,
provou que as meninas
estăo morrendo
por causa do fósforo
com que trabalham todo dia.
E a fábrica está tentando
encobrir isso como se fosse tifo.
Ela sabe disso,
e alguém vai matá-la por isso.
O que nós podemos fazer?
Nós?
Năo abra. Pode ser a polícia.
- Ainda estăo te procurando?
- Claro. Fugi da cadeia.
- Fugiu?
- Esqueça que eu falei isso.
As luzes estăo acesas. Se năo abrir,
văo suspeitar mais. Esconda-se.
Já vou.
- Srta. Cicely.
- Desculpe, está tarde.
Năo, de jeito nenhum.
Eu disse para vir. Quero ajudar.
- Tem mais alguém aqui?
- Năo.
Que bom. É melhor estarmos sozinhos,
pois preciso muito falar com vocę.
Senhor, sinto que é um homem
de excelente caráter
e que posso confiar em vocę.
É por isso que preciso
desabafar, e pode ser chocante.
Srta. Cicely, acho que podemos…
Queria falar com vocę sobre…
um relacionamento.
Ah, sim. Será que podemos
discutir isso outra hora?
- Por favor, senhor.
- Sinto muito.
Garanto que compartilho seu interesse,
e vamos conversar de novo.
Obrigada.
Ela foi embora. Estava nervosa.
Năo pense em duvidar de mim.
Cicely veio pedir minha ajuda.
Ela me disse no baile
que tem um projeto
para mudar a lei industrial.
Ela descobriu alguma coisa,
alguma corrupçăo.
Ela está fazendo o quę?
Enola, se tiver alguma preocupaçăo,
digo categoricamente que eu
năo tenho olhos para ninguém,
só…
Năo era bem
assim que eu queria falar.
Mas, em termos
de interesse romântico,
sim, meu interesse é…
É por isso que năo procuro,
estou ocupado com a política.
Vocę admira o Lorde Tewkesbury?
Soube que ele é um bom homem
e um grande reformista.
… estou interessado.
A mulher que mais me interessa…
Năo posso perder minha chance.
Vocę năo está ouvindo.
Boa noite, Lorde Tewkesbury.
Ela năo tinha acompanhante.
Te dou cinco segundos
para falar o que faz aqui.
Eu estava cega!
É fósforo da fábrica
misturado com oxigęnio.
Eu deixei tudo passar.
Deve estar debaixo do seu nariz.
Cicely.
Sarah é Cicely.
Cicely é Sarah!
Enola…
Enola, o que foi…
Enola,
vocę entendeu o que eu disse?
Ou melhor, o que eu năo disse?
Vocę entendeu o que eu năo disse?
Sim. Vocę estava dizendo que…
Vocę vai aprender.
Aquela mensagem que vocę
me mandou com o leque no baile,
o que significava?
Significa "eu te amo".
Senhoras e senhores, ao futuro.
Claro.
Eles estavam trabalhando
juntos, apaixonados.
Tinham um plano…
Expor a corrupçăo na fábrica e impedir
o que o pai dele estava fazendo.
Eles queriam a sua ajuda.
William Lyon
convidou vocę para o baile.
Ele é radical como vocę.
Eles precisavam da minha ajuda.
Tem razăo.
Mas, Enola,
temos que voltar para dentro.
A polícia está atrás de vocę
e precisamos conversar.
Năo. Sei que temos
que conversar, meu querido Lorde.
Vocę me ama.
E acontece que eu também te amo.
Vocę também me ama?
Vocę é um bobăo mesmo.
Agora chame um táxi.
- Está fazendo barulho.
- É o cascalho.
- Vocę tem pés grandes.
- Eu sei.
Espere aqui. Vigie.
Se alguém chegar,
diga que é um lorde.
Eu sou um lorde.
Entăo devem acreditar.
Certo.
- Vocę.
- Como vocę é ridículo!
- Eu sou ridículo?
Falei para ficar
segura e se afastar.
Está fugindo da cadeia e tem
toda a polícia atrás de vocę.
Vocę se machucou? Desculpe.
Vocę năo se machucou?
Parece que năo.
Quem será
que te ensinou a lutar assim?
Mais uma obra da nossa măe.
Ela devia ter me alimentado bem
como fez com vocę.
Espere. Por que está aqui?
É o meu caso ou o seu?
Os dois. Sei como o Grail
conseguiu suas digitais.
Pó de fósforo oxidado
tirado da mesa
e aplicado na faca.
Vocę é inocente.
Vocę duvidava?
Nada é certo
até que seja provado.
E o seu caso?
Meu adversário.
O rastro dele vem até aqui.
Parece que nossos
casos estăo ligados.
Vamos?
William Lyon…
o amor da Sarah.
E meu ladrăo de chapéu fedora.
Năo se emocione. Năo podemos
fazer mais nada por ele agora.
Precisamos manter a mente
tranquila e o olhar afiado.
Ele foi agarrado.
- Sim, e revistado.
- Pelo documento que ele pegou.
Uma faca?
Năo, maior.
Uma espada.
Marcas de botas pesadas
e arranhőes de uma bengala
com ponteira de metal.
Grail.
Mas a mando de quem?
Tinha mais alguém nesta sala.
Este charuto tinha uma piteira.
E vestígios de lă.
Astrakhan, a melhor.
Bem, Lorde McIntyre,
queria sugerir um almocinho.
Deixe-me em paz, por favor.
Eles estăo olhando.
De onde William roubou?
- O escritório do Tesouro?
- Sim.
O escritório de Lorde McIntyre,
ministro do Tesouro.
Como deduziu isso?
Acho que William
roubou uma prova
de que Lyon e McIntyre
estavam conspirando juntos.
- Corrupçăo.
- Sim.
Motivada pela ganância.
McIntyre está lucrando
secretamente com a fábrica.
Eles mudaram a fórmula
para um fósforo mais barato.
E ele mata.
Enola?
Fiquei preocupado com vocę.
Vocę me deixou lá fora,
no escuro, e eu quase…
- Sherlock Holmes? Como…
- Agora năo.
Ai meu…
- Ele está…
- Năo se emocione.
Quem fez isso?
- Lorde McIntyre.
- Năo.
- Tudo se encaixa.
- Ninguém sentou nesta cadeira.
Sem marcas no carpete,
sem ranhuras.
O charuto foi fumado,
mas está frio.
E vejam, năo tem cinzas.
- Nenhum lábio tocou esse copo.
- Exatamente.
Essas pistas foram plantadas
para nós acharmos,
para nos desviar
do verdadeiro vilăo.
Tudo isso é uma encenaçăo.
De quem?
Năo de McIntyre, mas alguém que tinha
muito a perder sem esse documento.
Que sabia o que eles estavam
tramando e os estava chantageando.
Meu oponente.
Alguém que gosta
de fazer joguinho.
- Eles conseguiram o que queriam?
- Năo, acho que năo.
Coitado do William.
- Eles pegaram alguma coisa.
- A música horrível da Mae.
"A Verdade dos Deuses."
Pode ser bíblico, mítico.
Teatral?
"Os deuses" é
a última fileira do teatro.
A galeria.
Nem todo mundo sabe disso?
Isso năo é música.
TEATRO PARAGON
É um mapa.
Só para esclarecer
o que podemos enfrentar…
Pode ter violęncia.
Vocę já enfrentou isso antes.
Sim.
Eu estava com parte
de uma armadura.
Mas sim, brigar vai ser…
Sim.
- Vocę já brigou antes, năo é?
- Sim, várias vezes.
Com amigos de escola.
Tudo bem.
Pode me ensinar a lutar?
O quę, agora? Em uma carruagem?
Năo te ensinei a dançar
em cinco minutos no banheiro?
Certo. Tudo bem.
A luta tem dois segredos.
Evite o soco, contra-ataque.
Năo vejo como dois segredos…
Sua primeira aula.
A segunda.
Vocę năo evitou o soco.
- Năo espere que eu bata em uma garota.
- Nossa!
Năo sou…
Quer parar com isso?
Năo consigo parar.
Estamos chegando.
Acho que vou
precisar de mais aulas.
O X marca o local.
Sarah.
Está tudo aí.
Todas as provas que precisamos.
O contrato entre Lyon e McIntyre
para mudar o fósforo.
Que William roubou para vocę.
E as páginas
do registro da fábrica.
Foi o que vocę
roubou do escritório.
Săo os nomes
das meninas que eles mataram.
Năo podia deixar
que as esquecessem.
E é a prova de que as meninas estăo
morrendo pelo trabalho na fábrica,
e eles sempre souberam disso.
Vocę é uma grande detetive,
Enola Holmes.
Vocę também, Sarah Chapman.
Vou divulgar isso para o mundo,
prometo.
Obrigada.
Temos que achar William. Ele ia
me encontrar seis horas atrás.
Sinto dizer que William năo vem.
O quę?
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Falei que tínhamos
tudo que precisávamos,
que devíamos divulgar.
Ele disse que só se importariam
se alguém poderoso nos desse ouvidos.
Ele só estava
tentando me proteger,
e agora eu o perdi.
Temos que ir rápido,
ou perderemos vocę também.
Perder isso…
perder aquilo.
- Parece que perderam tudo.
- Bessie.
Vocęs foram muito descuidados.
Eu fico com isso.
Solte-a.
Me dę os papéis e eu solto.
Corra, Bessie!
Năo fique aí parado!
Vá atrás dele!
Evite o soco, contra-ataque.
Tewkesbury!
Năo!
Bessie!
Corram.
Eu disse para correr!
Enola!
Vocę é melhor do que eu pensava.
Nos encontramos em cada lugar!
E que lugar!
Sempre amei o teatro.
Entendeu?
Eu sonhava
que ia acabar no palco.
Ainda năo se livrou de mim,
visconde Tewkesbury,
marquęs de Basilwether.
Enola!
Viva!
Vocę está bem?
Vocę foi feito para lutar.
Parabéns.
Lorde McIntyre.
O que está fazendo aqui?
Fui convocado.
Seu irmăo sabia que eu queria ver
a justiça com as pessoas certas.
E năo sei como agradecer por recuperar
esta propriedade do governo
e desmascarar este assassino.
Uma fruta podre no nosso cesto.
O mundo conhecerá
o nome Enola Holmes,
eu garanto.
Lestrade, prenda aquela garota.
Ela năo fez nada de errado.
Qual é a acusaçăo, senhor?
Roubo.
Ela só roubou
a verdade do senhor.
Ela roubou informaçőes pessoais,
que usou
para extorsăo e chantagem.
É por isso que ela
vai cumprir pena.
Mas vocę está enganado.
Năo era ela que fazia chantagem.
Chamei vocę aqui
para revelar essa pessoa.
A contabilidade foi genial.
Um emaranhado de fontes,
mas todas apontavam para um bolso.
Uma pessoa recebendo
os frutos de seus esquemas
sem ninguém perceber.
Ouvindo tudo, vendo tudo.
Ignorada por anos.
Enganando todos eles.
É tudo um jogo.
E é divertido,
quando vocę conhece as regras.
Srta. Mira Troy.
Absurdo.
Eu năo acredito.
É incrível o que se pode fazer
quando as pessoas te subestimam.
E aí veio o problema.
William roubou o contrato.
Ameaçou cortar seu dinheiro.
E vocę năo aceitaria isso.
Vocę contratou Grail
para recuperar o documento,
mas as coisas
saíram do controle,
entăo tentou nos desviar
para Lorde McIntyre.
Um raro passo
em falso no seu jogo…
Moriarty.
CONTA ORIGINAL MORIARTY
É uma pena que nossa diversăo
tenha que acabar, Sr. Holmes.
Eu estava gostando muito.
E vocę, Enola.
Srta. Troy,
vocę está por trás disso?
Claro, nunca dá para achar
os funcionários certos.
Eu só queria
os acordos de volta.
E embora eu năo pudesse
ser vista questionando William,
vocę foi tăo prestativa.
Se quiser falar com William,
pode tentar com isso.
Pena que ele era mais esperto
e corajoso do que eu esperava.
Os dois eram.
As mortes deles
foram tăo desnecessárias.
Mas o Superintendente Grail
era um instrumento inútil.
Vocę!
Como ousa tirar
vantagem da sua posiçăo?
Eu tiro vantagem?
Quais eram as minhas vantagens?
Tratada como uma empregada comum
quando tenho o dobro da sua inteligęncia.
De qualquer um de vocęs.
Por que eu năo deveria ficar
com uma parte do seu dinheiro sujo
e punir vocę ao mesmo tempo?
Por que năo devo ser
recompensada pelo que sei fazer?
Onde é meu lugar
nesta sociedade?
Eu sou uma mulher.
Năo posso me associar a clubes,
năo posso ter açőes,
năo posso progredir como eles.
Entăo…
eu encontrei
meu próprio caminho…
e foi divertido.
Lestrade…
leve-a.
Sim, senhor.
Qual é a acusaçăo?
- Extorsăo.
- Sim.
Chantagem, homicídio.
Vá.
É uma pena nosso
bailinho ter que acabar.
Pelo menos por enquanto.
Quem sabe
nos vemos no salăo de novo.
Năo!
Pronto. Agora acabou.
Queimei minha propriedade
por acidente. E daí?
O senhor é corrupto.
E cúmplice da morte
de centenas de meninas.
Onde está a prova?
Muito bem.
Entăo… é só voltar aos negócios.
- Senhor, năo pode…
- Tewkesbury.
Pacięncia.
Nossa senhora!
Todos aqueles nomes,
aquelas vidas,
eu falhei com elas, Enola.
Năo diga isso.
Mae se foi…
William se foi…
e eles văo sair impunes dessa.
Vocę ouviu: "Onde está a prova?"
O que temos agora?
Temos umas ŕs outras…
e temos a verdade.
Está atrasada, Bess Chapman.
Vou descontar um centavo.
Oi.
Vocę năo é mais bem-vinda aqui.
O que está fazendo? Ei!
Desça.
Desça!
Deixe-a falar!
Há algumas semanas,
Mae Izley, William Lyon e eu
nos unimos para provar uma coisa.
Provar que esta fábrica
estava matando pessoas,
e eles sabiam disso.
Mas eles decidiram que o lucro
era mais importante que nós.
Vocę vem comigo.
Năo é o tifo que está
nos matando, é o fósforo.
Com o qual
trabalhamos todos os dias.
Sua pestinha mentirosa.
Vou descontar do seu salário!
Eram nossas amigas…
nossas irmăs…
e nossos filhos.
Bem, isso vai parar agora.
É hora de usarmos a única
coisa que temos, nós mesmas.
É hora
de nos recusarmos a trabalhar.
É hora de falar năo para eles.
- Certo, voltem ao trabalho.
- Năo!
Se saírem daqui, năo tem volta.
Năo văo ser
contratadas aqui de novo.
Bem, vocęs vęm comigo?
Pensem em suas famílias.
Năo façam isso, meninas.
Năo vale o risco.
Bem…
vocęs vęm?
É assim que o mundo funciona.
Por favor, meninas.
Sei que estăo com medo, eu também
estou, mas é o único poder que temos.
Certo.
Liguem a máquina de novo
e voltem ao trabalho.
Certo.
Năo.
Esse năo pode
ser o futuro delas.
Sinto muito, Enola.
Pare com isso.
Sejam uma única voz.
Já chega!
Parem com isso!
Ninguém consegue controlar
essas malditas mulheres?
Vamos, meninas.
Aonde vocęs văo?
Westminster!
Lá văo elas.
É uma barulheira danada.
Ela gosta de causar problemas,
năo é?
Até parece que foi
moldada para isso.
Ela ainda precisa
cortar o cabelo.
ESTABELECIDA EM 1885 AGĘNCIA
DE DETETIVES ENOLA HOLMES
Parece que seu garoto
aprendeu a lutar.
Lorde McIntyre.
É mesmo.
Ele năo é meu garoto.
"Pague quanto puder."
E văo te pagar em quę?
Batatas e gratidăo?
Se tiverem só isso.
Vocę fica com os casos famosos.
Meu lugar é aqui.
Edith disse que vai
pegar leve no aluguel.
Vocę sabe que, se quiser
um lugar melhor, eu posso…
Estava pensando…
Holmes e Holmes?
Uma sociedade?
É uma oferta encantadora.
Mas se eu fizesse isso,
ficaria sempre na sua sombra.
Sim.
Mas eu gosto dessa
nova versăo de vocę.
Ninguém deve ficar
sozinho o tempo todo.
Um amigo te faria bem.
Eu devia anotar isso.
Passo aqui
para ver como vocę está.
Eu adoraria.
Vocę também pode vir
a Baker Street de vez em quando…
para ver como estou.
Acho que podemos
marcar na quinta, ŕs 4 da tarde.
Quinta ŕs 4 da tarde.
Parece que năo vou ser o último
a te interromper hoje.
E ele trouxe flores.
- Sherlock.
- Tewkesbury.
- Nos vemos na quinta.
- Tchau, Sherlock.
Sherlock?
- Sim.
- Seu jornal.
Obrigado.
E…
Obrigado… por tudo.
MESTRA DO CRIME ESCAPA - FUGITIVA
MIRA TROY - CONHECIDA COMO MORIARTY
Tewkesbury, quando dei a impressăo
de que gosto de flores?
Săo campânulas, ou flores-de-sino.
É selvagem, claro.
Atraída pela floresta antiga,
fina, enganadora,
se recusa a cumprir as regras,
mas as pétalas săo
tăo delicadas, e as flores…
Duas coisas.
Sua metáfora é sofrida, e eu
năo tenho pétalas delicadas.
Ah, e…
tenho um convite
para o baile da Lady…
Năo vou a um baile com vocę.
No último eu fui presa.
Mais um motivo
para dançar de novo, năo acha?
- Vocę é um bobăo.
- E vocę é covarde.
Como ousa falar com uma dama
assim? O senhor é uma desgraça.
E mesmo assim vocę
segura meu braço.
E mesmo assim eu
seguro seu braço.
A GREVE DAS MENINAS DOS FÓSFOROS,
LIDERADA POR SARAH CHAPMAN,
FOI A PRIMEIRA AÇĂO INDUSTRIAL
FEITA POR MULHERES PARA MULHERES
E MELHOROU AS CONDIÇŐES
DE TRABALHO DELAS PARA SEMPRE
BASTA UMA FAÍSCA
PARA COMEÇAR UM INCĘNDIO
QUINTA-FEIRA 3:59 DA TARDE
QUINTA-FEIRA 4:00 DA TARDE
Sherlock Holmes?
Sim.
Vim para a entrevista.
Busca alguém
para dividir a casa?
- Deve estar no endereço errado.
- Sério?
A moça foi muito clara
sobre o lugar e a hora.
"Quinta ŕs 4 da tarde",
ela disse.
Vocę é Sherlock Holmes?
Sim.
Por favor, entre, senhor…
Doutor.
Watson.
John Watson.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS "OS MISTÉRIOS
DE ENOLA HOLMES" DE NANCY SPRINGER
LORDE TEWKESBURY
ESTÁ COMPROMETIDO?
INSPETOR LESTRADE HOMENAGEADO
TROY AINDA ESTÁ EM FUGA QUANDO
MORIARTY VAI ATACAR DE NOVO?
QUEM É O NOVO
COMPANHEIRO DE SHERLOCK?
Legendas: Vanessa Alkmin