09/01/1901
A partir do jardim de infância
12/12/1902
Primeiro dente perdido.
24/11/1903
Primeiro corredor à base
08/07/1906
9º Aniversário
13/11/1907
Pai morreu
Dre, você está pronto?
- Só um momento.
Estou tão animada.
Parecemos como os grandes pioneiros.
Em busca de uma nova vida
a partir de uma terra nova e mágica.
Você que pode dizer isso.
Certo. Vamos.
Você é ingrato, não me agradeceu.
- Hum, certo.
Tradução
"R.Celeste"
Para "Opensubtitles"
Cuidado com isso.
Vejo você mais tarde, Charly.
- Não podemos perder o avião.
Tchau, pessoal.
Vamos sentir sua falta.
Isso é seu.
- Vamos  Dre, fique com ele.
Obrigado, amigo.
Certo, vamos então. Tchau, pessoal.
Ligaremos quando chegarmos lá.
Sras. e senhores, bem-vindo ao vão CA982.
- Sucesso?
Nós tivemos 10 aulas.
Como você está?
Lembra-se o que isso significa?
- Não.
Você me deixa louca.
Na China, tudo é velho.
As casas antigas, parques de idade ...
pessoas idosas.
Este homem é, tem menos, 400 anos.
Concentre-se por favor.
Qual é seu nome?
Você tem que praticar.
Você deveria tentar isso.
Não, mãe.
- Sim, Dre.
Pergunte a ele.
Pergunte a ele como se chama.
E como você está.
Faça isso agora.
Eu sou de Detroit.
E como você está?
Nós devemos encontrá-la no némero cinco.
Mrs. Pepper?
É Parker.
Desculpe, Sra. Parker.
Bem-vinda a Pequim.
Não é a vila olímpica.
Não é lindo?
Sim. Não há nada de tradicional na
China, heim Dre?
Veja isso Dre.
Beverly Hills.
Nós sempre dissemos que
poderiamos viver lá.
Acho que temos mais do que outros.
Eu tenho um bons pressentimentos.
Você deve ser novo do 305.
Eu sou Harry.
Sou Dre.
- Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
Bem-vindo ao edifício.
- Obrigado.
Por favor, você pode explicar o cartão
de alimentação que temos na América.
Você sabe chinês?
- Não.
Na China, talvez
não seja uma má idêia.
Este é o nosso parque.
Você também deve ir.
Você já fez amigos.
Eu sou a mãe do Dre.
- Prazer conhecê-la.
Igualmente.
Você pode me chamar Miss Sherry.
Eu sou Harry.
- Oi, Harry.
Vejo vocês em breve, até lá.
- Talvez.
Esta é a sua moradia.
A dona do aluguel é a Sra. Wong.
Seu Inglês não é bom.
Se algo der errado, O Sr. Han, pode
verificar, o seu Inglês é muito bom.
Bem-vindo a Pequim, Sra. Parker.
Eu vejo você amanhã.
Claro. Obrigado.
Espere. espere.
Isso é perfeito. Tudo o que
precisamos está bem próximo.
Podemos almoçar todos os dias
na sua escola, se quiser.
Nunca. De jeito nenhum.
Nós não fazemos isso em Pequim.
Pegue o seu casaco.
Estou cansado.
Eu tive uma má noite no avião.
Avião.
Isso é chamado de "jet lag".
Eu sei querido.
Eu faço por você.
Nós não pudemos dormir mais que
duas horas, ficamos acordados.
Amanhã você irá é escola.
Dre.
Você pode ver o homem de manutenção?
Gostaria de um banho, mas está
sem água quente.
Sim.
Desculpe ...
Gostaria de encontrar o homem da
manutenção, o Sr. Han?
Oh, Lan Han. Ele fica num cômodo
lá fora, aqui ao lado.
Muito obrigado.
Mr. Han?
Estamos na moradia 305
e não temos água quente.
Mr. Han?
Certo.
Eu voltar outra hora.
Você também pode dizer como fazer,
para meu cabelo não ficar duro.
Eu posso sempre voltar
quando tiver mais tempo.
Ei cara, seja bem-vindo.
- Obrigado.
Você sabe jogar?
- Sim.
Vamos.
Somos nós três contra os quatro.
Desculpe.. desculpe.
Acabei de sair do avião e minha mão,
por isso ...
Você quer isso? ...
Quer jogar?
Eu não tenho problemas em jogar
com pessoas de idade.
De onde eu venho eles me chamam
"Ping Pong Dre. Assim é mais mais fácil.
Vamos lá, homem.
Eu só tenho 12 anos.
Ele é muito bom.
Eu nunca vi ele perder.
Você vai falar com ela?
- Quem?
A menina que olha para você.
- Eu não olho para ela.
True.
Vá falar com ela. Ou você está com medo?
- Eu não tenho medo de nada.
Faça isso.
Vá.
Agora então.
Como você está?
Eu esqueci.
Nada de Inglês.
Que língua é essa?
Você fala Inglês?
Eu também.
O que você está ouvindo agora?
- Bach.
Bach, porque eu ouço sempre.
Eles são grandes. Você já ouviu isso?
Você acha isso divertido.
Espere aqui.
Eu estarei de volta.
- Posso tocar o seu cabelo?
Quer tocar o meu cabelo?
Claro que sim.
Você tem que praticar.
Eu estou praticando.
O que você está fazendo?
Você não precisa disto.
Qual é o seu problema?
Deixa ai.
Vamos lá, cara.
Eu disse, "deixa isso".
Vai lutar?
Está tudo bem?
- Deixe-me sozinho.
Tudo está bem comigo.
Dre, rapaz ...
- Deixe-me sozinho.
Dre, você está pronto?
Temos cerca de 20 minutos.
Eu sei.
Você tem em seu uniforme?
- Sim, mamãe.
Não podemos quebrar regras
no primeiro dia.
Eu estou esperando por você.
Você não precisa entrar, eu
posso fazer isso.
Não seja bobo, é o seu primeiro dia.
Alias...
Precisamos saber o que vai pela cabeça,
da Sra. Pong.
Eu posso conhecê-la.
Você precisa trabalhar.
Gostaria de me ter afastada?
- Não, mamãe.
Sra. Pong.
Sra. Parker, encantada.
- Desculpe estamos atrasados ...
chegamos ontem é noite de Detroit.
Este é o meu filho Dre.
- Olá.
Nós usamos apenas um uniforme o
"uniformdag".
Isso é culpa minha.
Eu não tive tempo de ler as regras
da escola. Amanhã estará tudo bem.
Bonés são proibidos.
- Eu devia ler o código de vestimenta.
é que a maquiagem? O que é isso.
- Mãe, eu bati em um poste.
Você brigou?
- Não é permitido brigas aqui.
Ele disse que bateu contra um poste.
Vem cá, Dre.
Mãe, não faça isso agora.
- Quem fez isso?
Eu só bati contra um poste.
Eu sabia que você ia reagir assim.
Se alguém machucar meu filho,
você sabe ...
Eu sei mãe.
Por isso eu nunca conto as coisas.
Estava correndo e fui contra...
- Sim, você bateu em um poste.
Certo, Dre.
Está bem, certo.
Basta ir para a aula.
Falaremos mais tarde.
Vá em frente.
Eu te amo.
- Mama.
Eu disse que te amo.
Eu também te amo.
- Tenha um bom dia.
Oi.
-Ei.
Vocês deviam usar "uniformdag".
Sim, eu sei disso.
Obrigado.
Meu nome é Mei Ling.
- Meu nome é Dre.
Desculpe o Chong.
Ele é muito estourado?
Ele é seu namorado?
- Não.
Nossos pais são amigos.
- Ele acha que você é bonitinh.
Preciso praticar.
- Espere.
Comer e se exercitar ao mesmo tempo?
- Sim.
Minha mãe diz que quando você come em pé,
você fica com gazes.
Você é engraçado.
Eu vim consertar a água quente.
- é alô.
Garoto.
Você me acertou bem no meu pescoço
com uma tampinha?
A água quente, está ótima.
Ligue o interruptor.
Espere meia hora, em seguida, chuveiro,
liga-desliga.
Por que simplesmente não deixa ligado?
Você já morou nos EUA?
- Nós nos mudamos de lá.
Comprar um interruptor,
salva o planeta.
O que aconteceu com seu olho?
- Eu, numa corrida bati contra um poste.
Interessante, poste.
Dre, estou de volta.
- Essa é a minha mãe.
A fechadura não funciona.
Você está pronto para ir é escola?
- Sim.
Onde você estava?
- Eles têm o seu cereal favorito.
Dre, pela centésima vez, você
Por favor, pegue seu casaco?
Em um segundo, mãe.
- Não, nem um segundo mais, agora.
é quase no fim, mais dois minutos.
- Isso não me importa. Pegue agora.
Quantas vezes preciso pedir?
- Uma vez.
Está certo. Faça.
- Sim, sim.
O que foi que disse?
- Nada.
é o que eu também pensava.
Nada.
Obrigado.
De novo.
Pare. Você está muito rápida.
Você precisa pausar.
Você sabe o quanto é importante
para sua família?
O que isso significa para sua vida?
Temos trabalho neste fim de semana.
Eu ligo para o seu pai.
Vá em frente.
Como isso soa?
- Quase como se um chinês.
Fluente. Quem era esse homem falando?
Isso foi excelente.
Obrigado.
Está praticando para alguma coisa?
Um show?
Sim, eu devo ter uma audição no
próximo más ...
"Academia de Música de Pequim.
- Isso parece importante.
As iniciais são BAM.
O quê?
Tenho que ir.
Ei.
Posso tocar o seu cabelo?
Você vai fazer alguma coisa?
Fique longe de nós.
De todos nós.
Meu bem!
Dre, você está dormindo?
Você pode assinar isso?
- A "Cidade Proibida".
Engraçado você precisa de permissão
para ir a Cidade Proibida.
Piscina em Pequim.
- Não é engraçado.
Para com isso.
Eu não sei o que eles fazem no sorvete,
mas tem mais sabor. O quê?
Este é você.
Esse sorvete é tão bom aqui, e
tudo na China ...
é muito melhor do que qualquer outra ...
Começando eu não falo assim,
e não me movo assim.
é só um pouco de sorvete, querido.
Venha, mamãe. venha.
- Dre, aguarde.
Por que você está fugindo de mim?
Kung Fu.
O que você aprende aqui?
Não ser fraco. Sem dor.
Sem piedade.
Iniciem.
Mãe, vamos.
- Acabamos de chegar aqui.
Dre, que está acontecendo?
- Nada.
Dre, o que aconteceu?
Encontrou a turma que não gosta?
O que aconteceu, Dre?
Nós mudamos para a China.
Foi o que aconteceu.
Certo.
Pare.
Agora não Dre.
O que você quer que eu faça?
Estamos a menos de uma semana ...
- Parece que faz um ano.
Eu odeio isso aqui.
Por favor, deixe eu ajudar.
Eu não posso ajudá-lo se
você não me diz.
Isso faz com que você não faça nada.
Você não se preocupa se eu sou feliz
e como é bom o sorvete.
Eu não estou contente.
Eu odeio isso aqui.
Eu quero ir para casa.
Dre, não podemos ir para casa.
Não há nada mais para nós em Detroit.
é tudo o que temos no momento.
Este é o nosso lar.
Certo.
Se reunam aqui.
Bem-vindo é área mais popular
de toda a China.
A cada ano é
visitado por milhões de pessoas.
"A Cidade Proibida".
Se você tocar lhe trará felicidade.
Eu gostaria que alguém ...
- Sim, eu também.
Diga para alguém.
- Sim, eu entendi.
Obrigado.
O cháo do palácio foram reforçadas
com tijolo.
Para o rei ficar em segurança.
Mr. Parker, você está bem?
Sim, obrigado.
Agarrem ele.
Venham.
Você é rápido.
Mas não rápido o suficiente.
Ele teve o bastante.
Você não se lembra o que nós
aprendemos?
Nenhuma fraqueza.
Vá para casa.
Dre.
Para que aquelas lâmpadas, Sr. Han?
Achei que era só um homem da
manutenção?
Se você piscar os olhos,
facilmente irá para um passeio.
Não vai fazer mal.
Cho Fa.
Antiga medicina chinesa.
Como você fez isso? Você nem mesmo
bateu neles,
e eles levaram todos os golpes.
Quando os homens maus estão lutando
cegos ...
é melhor você ficar longe deles.
Onde você aprender Kung Fu?
- De meu pai.
Você já ensinou alguém?
Não.
Você faria isso?
Isso depende.
- De que?
A razão.
- Para bater em alguém?
As melhores batalhas são aquelas
que você pode evitar.
Se eu evitar eles
vou evitar um chute no rabo?
Não diga mais rabo.
- Desculpe.
Kung Fu é o conhecimento da defesa.
Não para a guerra,
mas para fazer a paz.
Isso certamente eles não aprenderam.
Não há maus alunos,
apenas maus professores.
Então só tenho que ir a escola, entrar
e falar com o professor deles.
Boa idêia.
- Não, idêia, ruim.
Eu recebo um chute no meu traseiro.
Então eu vou levar uma surra.
- Vai levar isso de qualquer maneira.
Você vai comigo?
Não, desculpe.
Você disse que era uma boa idêia.
- Para você, para mim a idêia é ruim.
Você não tem nada a ver
Eu nem mesmo falo chinês.
Sinto muito.
Não se preocupe.
Aguarde.
O que você está fazendo?
Por que parou?
Vá em frente.
Sr. Han, estamos indo embora.
Nós não paramos mesmo quando
nosso inimigo está no cháo.
Sem piedade.
Sem piedade no estádio.
Sem piedade com o jogo.
O que você está olhando?
Ele me atacou.
Estamos aqui para fazer as pazes.
Deixe que eles falem por si.
Um por um.
Sem problemas.
Certo.
Preparem-se para lutar.
Sr. Han, ele quer que a gente lute?
Nós não estamos aqui para lutar.
Você ataca os meus alunos, e não tem
nenhum respeito pelo meu estádio?
Quer sair?
Isso não é tão fácil.
Li Master.
Vocês estão aqui.
Um de vocês vai lutar agora.
O menino vai estar lá lutando.
Nós aceitamos o desafio.
Diga aos seus alunos que eles não vão
tocar no garoto a partir de agora.
Atenção.
A partir de agora,não toquem neste
garoto, deixe-o sozinho,
até o torneio.
Entendido?
- Sim.
Se ele não aparecer
no torneio ...
Vou dar a ele e a você o que merecem.
Isso foi como você pensou?
Há boas notícias e más notícias.
A boa notícia é que eles vão deixar
você em paz.
Sório?
- Até você se preparar.
O quê, preparar?
Para o torneio.
Você lutará contra eles um por um.
O quê?
A má notícia é que eles vão me bater
publicamente.
Sim.
- ótimo. Obrigado.
Eles vão me matar.
Com tudo o que sabem de Kung Fu.
Isso não é Kung Fu. Não ensinamos
aquilo na China.
Esse homem realmente ensina coisas
ruins, coisas que machucam.
Mais uma boa notícia.
Vou ensinar a você o real Kung Fu.
Sim.
Nos veremos logo, mãe.
- é cedo para você em um sóbado.
Mr. Han é o meu professor de Kung Fu.
- O homem da manutenção?
Na China, todo mundo sabe Kung Fu.
Dre, você sabe o que eu penso sobre
você lutar.
Ele não está lutando, mas criando a paz
com seu inimigo.
Cuidado. Dre.
- Certo.
Mr. Han?
- Eu estou aqui.
Há um carro em sua sala.
Eu pensei sobre ontem, eu sei que
estava um pouco nervoso do torneio ...
mas a noite passada percebi
uma coisa.
Eu sou um atleta.
Eu sou rápido.
Veloz.
Você vê isso?
Meu tio Ray estava com uma menina
brasileira e me ensinou Jiu Jitsu.
Ele me ensinou uma coisa.
Mantenha os punhos e tudo.
Me ataque.
Você vê isso?
Eu posso quebrá-lo.
Eu não vou fazer.
Dê muita pressão. Isso é perigoso.
Ele me ensinou Capoeira.
Você pode me tocar.
Isso era antigo?
Pegue seu casaco.
O que quero dizer é que
meu plano é muito bom ...
talvez ele não me ensinou
tão duro como outras pessoas.
Pendure-o.
E agora?
- Tire-o.
Tirá-lo.
Coloque-o.
Tire-o.
Já tenho feito isso.
- Tire-o.
Porque faço tudo isso?
Pendure-o.
Tire-o.
Coloque-o no cháo.
Pegue-o.
Pendure-o.
Tire-o.
Coloque-o.
Coloque-o no cháo.
Pegue-o.
Pendure-o.
Coloque-o para baixo.
Ponha-o.
Tire-o.
Pendure-o.
Sr. Han, porque há
um carro em sua sala de estar?
Mal estacionados.
Como foi isso?
O que você aprendeu?
Nada.
Uniforme sobre "uniformdag".
Você vai participar do torneio?
- Sim, de quem você ouviu isso?
Todo mundo sabe disso.
Espero que tenha um bom professor.
- Sim, eu também.
Ele é um homem da manutenção.
Posso te perguntar uma coisa?
- Sim.
Você está praticando, e eu também ...
Eu não sei o que estou fazendo ...
Nós praticamos tanto ...
- Vai para o festival Shi-Shi?
Eu tenho ido a todo Festival Shi-Shi
desde que estou na China.
Vai ao teatro de Shaolin.
- Você quer que eu vê com você?
Teatro Shaolin, Shi-Fi festival
Teatro Shaolin.
Quando vai ser de novo?
- Amanhã. O show comeéa às sete horas.
Amanhã, teatro Shaolin.
Shi-Shi festival às sete horas.
Até amanhã.
- Festival Shi-Shi.
Festival.
Mr. Han.
Sr. Han, posso entrar?
- Pode entrar.
Onde está seu casaco?
Eu pensei que era quente o suficiente.
- Vá buscá-lo.
Devo voltar todo o caminho
para buscá-lo?
Sim, todo o caminho de volta para
onde você o escondeu.
Isso não é bom.
- O quê? Eu faço isso.
Não.
Alguma coisa está faltando.
- Nada está faltando.
Você se esqueceu.
Isso.
Sua atitude.
Descontração.
Atitude.
Sim, isso é bom.
Bem, Mr. Han. Eu vejo. Lamento
Eu não contei a minha mãe, não pude.
Você tem razão.
Coloque-o no cháo.
- Olá.
Oi, mãe.
Tem os bilhetes?
Sim, e eu também trouxe um
para o Mr. Han.
Mas eu lhe disse ...
- Dre, pare com isso.
Sr. Han, pretende se juntar a nós
no festival Shi-Shi?
Não, obrigado.
Muitas pessoas.
Sim, mãe. Muitas pessoas.
- Eu já comprei os bilhetes.
Eu não vou ...
- Mr. Han, eu não aceito um não.
Leve e divertido você precisa comeéar
a sair de casa.
Aqui estão suas roupas.
Apresse-se e vista-se para ir.
Dre.
Pegue seu casaco.
Você estava certo Sr. Han,
há muitas pessoas.
Dia dos Namorados chinês.
Sim, mamãe. Vou comer e
ir ao banheiro.
Estarei aqui em 20 minutos.
Está bem.
Eu te amo.
- Eu te amo. Cuidado. De 20 minutos.
20.
- Está bem.
Oi.
- Ei.
Eu fiz isso e isso para você.
Eu fiz o download dele.
Muito legal com violinos.
Então você possa repetir isso.
Espero que você goste.
Você tem filhos?
- Não.
Como é que vai o Dre?
ShalDre está prometendo.
- ShalDre?
Sim polático, chinês.
Quantos alunos você tem?
Incluindo ShalDre?
- Sim.
Um.
O que quer dizer?
A história da Deusa ...
e um rapaz, quando ela está apaixonada.
Eu amo essa história.
A mãe dela não aprova bem.
Então, eles jogam um rio no céu e
eles são separados para sempre.
Uma vez por ano,
todos os péssaros no céu ...
ficam tristes por eles,
e fazem uma ponte.
Então, ambos ficam
juntos durante a noite.
Eu estarei com você na audição,
Se você vier no meu torneio.
Ok, eu vou estar lá.
- Jura com o dedo mindinho.
Mantenha as mãos desta maneira.
Juro por tudo que estarei
na sua audição.
E eu juro que vou ser a que mais
vibrará quando você ganhar.
Como você está fazendo, Mr. Han?
Eu deixei você entrar?
Acho que em qualquer caso,
quero dizer...
Sr. Han, que eu poderia entrar,
por favor?
O que vamos fazer hoje?
- O mesmo.
Sr. Han, eu entendo.
Eu respeito ...
Eu coloco meu casaco e
o tirei umas mil vezes.
Isso é estupido.
é o bastante.
Vai deixá-los me bater.
Você tem apenas um aluno, porque não
sabe Kung Fu.
ShalDre.
- O quê?
Vem cá.
Coloque-o.
- Eu tenho al ..
Seja forte.
Tire-o.
Sólido.
Lembre-se ...
Sempre ... forte.
Sólido.
Pé esquerdo atrás.
Direito de volta.
Esquerdo atrás.
Pegue o casaco.
Sempre concentrado.
Pé esquerdo. Agora o direito.
Casaco.
Fique.
Pegue seu casaco.
Sólido.
Pendurar.
Atitude.
Atacar.
Atitude e atacar.
Mais forte.
Bom, mas não tem rosto.
Tire-o!
Kung Fu está vivo em tudo
o que fazemos.
Na forma como colocamos um casaco,
e como tiramos.
E como nós tratamos as pessoas.
Tudo é Kung Fu.
Por que não vamos no Shiroko?
Eu não monto a Shiroko.
Você tem uma licença de motorista?
Sim.
Então você tem a licença e carro
e estamos no trem?
Siláncio, por favor.
- Quero dizer ...
Nós podiamos salvar um monte
de dinheiro, certo?
Sempre faz tantas perguntas?
- Desculpe.
O que nós aprendemos hoje?
Chi.
A eterna energia é essencial
para a vida.
A maioria dos nossos internos
flui atravês do nosso corpo.
Nos dê força interior.
Eu entendi.
é a "força" de Star Wars.
é o Yoda, e eu sou um Jedi.
Aqui que aprendeu Kung Fu?
- Sim.
Tudo que eu sei, nasceu em mim aqui.
Deixe a sua mochila e ande de
skate aqui.
Para onde estamos indo?
- Para o topo da montanha.
Túmulo do Drakenput.
Drakenput!  Estabelecer mais perto
com que você pensa.
Certo?
Já estamos chegando?
- Cale-se.
Como se diz água na China?
- Shuei.
Eu preciso de um pouco de Shuei.
Estou com muita sede.
Estou com sede, o Sr. Han.
- Estamos quase no fim.
ShalDre.
A jornada está completa.
é este o Drakenput?
Sim.
Eu estive aqui com meu pai
Quando eu tinha a tua idade.
Ele me disse que a água mágica.
Se você beber, você é imbatével.
A melhor água que já bebi.
Você viu a mulher com a serpente?
- Sim.
Ela fez o movimento da Cobra.
Eles copiaram a cobra.
Foi assim ...
Não sabe o que viu, ShalDre.
A mulher copiava a cobra.
O quê? Não estou entendendo.
Olhe.
O que você vê?
- Eu, por um reflexo.
E o que você vê?
- Está embaçado.
A mulher caiu na água
calma e tranquila.
Aqui e aqui.
A cobra reflete seus movimentos.
Como um espelho?
- Sim.
Ela controla uma cobra sem fazer nada?
Ficar quieto e não fazer nada,
são duas coisas diferentes.
Ela usou sua reflexão.
- Muito bem.
Você tem que me ensinar agora
como controlar as pessoas.
Existe apenas uma pessoa que precisa
aprender a se controlar.
Quem?
Deixe a sua mente em branco.
Siga os meus movimentos.
Conecte-se com a energia em torno
de você.
Não posso aprender essa coisa da Cobra?
- Isso dura toda uma vida.
Calmo e foque sua mente.
- Mas como me concentrar.
Meu Deus. Mr. Han ...
- Você não se concentrou.
Mais concentração é necessória.
- Mr. Han ...
Não há biscoitos da sorte na China.
Seja cuidadoso ao atravessar.
Você me deixou assustada no outro dia.
Lá, pela estrada, como agora.
Eu não entendo os sómbolos no banheiro.
Eu sempre entro no banheiro dos homens.
Ontem, era um velho chinês,
que achava que ele iria conseguir algo.
Dre, pare com isso, você parece louco.
Coma seu macarrão.
O que está acontecendo?
Antecipação.
Eu não posso ver ...
Não ver, deve sentir.
Droga , Mr. Han.
Eu senti essa.
Mr. Han.
- O quê?
Concentre-se.
- Fico com o bastão agora?
Dre, está bem?
- Sim.
O que vamos treinar amanhã?
Nós não vamos treinar amanhã.
Por que não?
Isso significa: Muito não é bom.
Você treina muito, você precisa descansar.
Um dia de folga?
ShalDre deve descansar.
Descanse você também.
Eu amo você, Mr. Han.
Ei.
Você está bem?
A audição é amanhã, às seis horas.
- Não tem treinado para isso?
Sim, claro.
- Não se preocupe, vai conseguir.
E se eles não me escolherem?
Espere.
Em primeiro lugar, eu vou lá com você.
Em segundo lugar, você só precisa fazer
que o professor diz. Fazer pausas.
Simples olhe.
Viu?
Eu tenho aprendido.
Espere.
O quê?
- Diga você que não é chinês?
Demais não é bom?
Sim, isso.
Venha.
Você já foi no ginásio?
Nós estamos indo ter o divertimento.
Venha, eu sei que você vai.
Isso é o que vai fazer você ter gases
fortes.
O que você vê?
- Eu.
E o que você vê?
Vamos.
Agora, a segunda etapa.
Essa é a dança norte-americana.
Você tinha um grupo.
Havia outras pessoas atrás de você
fazendo a mesma dança.
Eles mudaram a audição é hoje.
- Mas era amanhã.
é hoje. é daqui a 20 minutos.
Meu pai vem me pegar.
Ela será eleita de qualquer forma,
porque isso foi ótimo.
Isso foi fantàstico.
Você tocou tão bem.
Não podemos mais ser amigos.
Você tem uma má influência.
Vejo você no torneio.
Não chegue tarde.
Mãe: Onde está você?
Venha para casa
Mr. Han.
Nós não vamos treinar hoje.
O que você está fazendo?
Trata-se de 08 de julho.
Por que você destruiu o carro?
Seu nome era Kam Kam.
ShalDre, quantos anos você está?
Doze.
Ele tinha dez anos.
Ele era tão bonito.
Seu nome era Chon.
Era uma cantora.
Não era profissional.
Ela cantva só para mim.
O que aconteceu?
Havia uma colina íngreme.
A grande quantidade de chuva.
O carro foi só ...
Eu dirigia.
Tivemos uma discussão.
Eu estava tão irritado.
Eu perdi o controle.
Eu tento me lembrar ...
Mas não lembro sobre o que estavamos
discutindo.
Espero que alguma coisa importante.
Todo ano eu arrumo o carro.
Mas isso não resolve nada.
Ganhar ou perder não importa.
Lute duro.
Ganhe o respeito e os rapazes
o deixaréo em paz.
Eu tenho um presente para você.
Mr. Han.
Isso se encaixa bem com o meu
chapéu de Bruce Lee.
Perfeito.
Obrigado.
Você me deu uma lição importante.
A vida nos leva para baixo, mas
nós podemos escolher
se vamos ou não levantar.
Você é meu melhor amigo para sempre.
Certo.
Você pode me ajudar com uma coisa?
Dre.
O seu pai está em casa?
Meu nome é Dre Parker.
Minhas ações desonraram sua família.
Sua filha é uma boa amiga
para mim.
E a partir dela que eu aprendi ...
que um bom amigo ...
é uma pessoa que faz sua vida melhor.
Mas, se você me der uma segunda
chance ...
Eu prometo ...
ser o melhor amigo que sua filha
já teve.
Era isso.
Minha filha me disse que prometeu
ir ao seu torneio.
Em nossa família, nós não quebramos
as nossas promessas.
Rock 'n roll.
Deixem a disputa comeéar.
ShalDre, somos nós.
O que é isso?
- O livro de regras.
Você não sabe as regras?
- Sim, é simples.
Bata nele,
e não deixe que ele toque em você.
O quê?
Sr. Han, eles vão me matar.
Dois pontos para ganhar.
Avançar.
Este é um aviso.
Você não pode sair do círculo.
Da próxima vez perde um ponto.
Avançar.
Seja forte.
- Vamos, Dre.
Da próxima vez nada de caras.
- Desculpe se não posso ajudá-lo.
O próximo ponto é do vencedor.
Vamos, querido.
Dre Parker avançando para as semifinais.
A partir da semi-final você precisa três
pontos para ganhar.
Seria ótimo se eu pudesse ganhar.
Concentre-se em primeiro lugar.
- Sim, mas em seguida.
E agora a primeira semifinal da noite ...
Primeira rodada:
Vs. Cheng Ping Wu.
Cheng vai para o final.
Semifinais seguinte:
Liang Dragon Fighting ...
e o finalista surpreendente,
Dre Parker.
Deixe vazia a sua mente.
Concentre-se.
Pronto.
Iniciem.
Você está desclassificado.
Você está bem?
Ele fez o que pode.
Desculpe, mas você deve parar.
Você trouxe honra a sua família.
O médico diz que você fez muito bem.
Está bem, querido?
- Sim, tudo bem.
Dre Parker tem dois minutos para
voltar ao torneio.
Se ele estiver incapaz ...
Se lutar,
Dragon ganha de qualquer maneira.
Você pode deixar-nos sozinhos?
Naturalmente, o que você quiser.
Acha que posso ganhar?
Ganhar ou perder não importa.
Você sabe que não é isso que eu quero.
Sim, você tem uma boa chance.
Nós vamos fazer isso da
"xícara com fogo".
Você não precisa mais lutar.
Você provou tudo a todos.
Eu estou lutando bem e depois paro?
Isso não é equilíbrio,
não é o real Kung Fu.
Você disse que, quando a vida te
derrubar, você pode escolher
se quer ou não levantar.
Eu quero voltar.
E por que você não pode me ajudar?
Porque ...
Eu não posso respeitar a sua dor.
Por favor, Sr. Han.
Diga-me porque necessariamente
você quer fazer isto?
Porque eu ainda estou com medo.
Se eu puder sair daqui hoje é noite...
E não ficar mais com medo?
Uma vez que Dre Parker não voltou
para o circulo ...
Dre Parker vai lutar.
Então?
Vamos Dre, você consegue.
Está bem?
- Sim.
Sem piedade.
é a final,
o próximo ponto é crucial.
Estou tão orgulhosa de você.