10 anos de CreepySubs!
Tradução:
CondeVlad | Doug | ju.alves
Larimalissa | Pedrorms | Sardinha
Tradução:
Tati_89 | Vahainen | vikyor1
Revisão:
gkarnikow
Eu...
Ele perguntou
se temos família na Romênia.
Você não fala romeno?
Não, não falo. Desculpe.
Calma aí.
O que ele disse?
Ele disse que te odeia.
Não, não.
Eu disse que você é bonita.
- Frumoasa.
Foarte frumoasa.
Obrigada.
É aqui?
Acho que é.
Julia.
Nada mau.
É do trabalho.
Não gostou?
Não. Não, é adorável.
Frumoas...
- Frumoasa.
Estou com cheiro de avião.
Meu cheiro preferido.
Amendoim rançoso
e desconhecidos suados.
Por que ela achou
que não gostei do apartamento?
Porque você sorri demais.
Está dizendo que ando por aí
rindo que nem idiota?
Só perto de mim.
Você é insuportável.
Não consegue dormir?
Não.
Desculpe se te acordei.
Venha cá.
A que horas precisa acordar amanhã?
Cedo.
Acorde-me antes de sair.
Pode deixar.
Eu te acordo.
NÃO TIVE CORAGEM DE TE ACORDAR.
VOCÊ PARECIA TÃO EM PAZ.
BIZARRO. BOA SORTE HOJE.
Estou aprendendo romeno.
Ela é uma linda mulher.
Eu como cenoura.
Gostaria de assistir a um filme.
Maria toma café com o pai.
Un cafea, por favor.
- O cafea.
Desculpe.
Não, seu sotaque é ótimo.
Obrigada.
Café com leite?
Sim, com leite.
Desculpe.
Desculpe, não entendo.
A luz.
Isso, a luz.
Certo. Obrigada.
Olá, querida.
Algum motivo para estar
parada em pé no escuro?
Só estava observando.
Como foi o trabalho?
Exaustivo.
Mas foi bom.
Isto é para mim?
É para você.
É meio ridículo.
Sim.
É. Muito ridículo.
E eu amei.
Para você.
O que é isto?
É um símbolo.
Um símbolo de quê?
De que a primavera chegou.
Não é óbvio?
O que está acontecendo?
Eles não têm certeza.
- Oi.
- Oi, venha ver isto.
Acho que foi onde passamos
ontem à noite.
O que estão dizendo?
Sobre a última vez
em que ela foi vista.
- Ela foi assassinada?
- Parece que sim.
Aquele cara estava lá.
O que ele está dizendo?
Ele encontrou o corpo.
Como ela...
Não disseram.
O pessoal vai chegar às 19h.
Tudo bem.
Não consigo entender
se Simion gosta de mim
ou se ele pensa que sou um idiota.
Quando acho que vamos nos entender,
ele fecha a porta na minha cara,
como se eu fosse a Diane Keaton
no final de "O Poderoso Chefão".
O quê?
O que foi?
Nada.
Um cara que mora
do outro lado da rua
está sempre olhando para cá.
Como assim, olhando para cá?
Sempre que olho para lá,
ele está na janela,
olhando diretamente para mim.
Qual janela é?
Ali.
Não vejo nada.
Porque é de tarde.
Ele só aparece à noite?
Só o vejo à noite.
Não quer dizer que ele não...
Quer saber? Deixa pra lá.
Não. Diga.
Se está desconfortável com algo,
deveríamos falar sobre isso.
Sério. Estou bem.
Então você é Diane Keaton agora?
Foi exatamente o que eu disse.
Desculpe. Só disse ao seu marido
que ele precisa de contas novas.
Qual mais te deram?
Frosty Cakes,
e uma empresa que vende
itens de escritório para mulheres.
Só precisa causar
uma melhor impressão em Simion.
Ótima ideia. Obrigado.
Não tinha pensado nisso.
E não confunda chinui
com se chinui.
O que aconteceu?
Nada, só cometi um erro bobo hoje,
durante uma apresentação,
e não vão me deixar esquecer isso.
Ele queria dizer a um cliente
que lutaria por eles,
mas acabou dizendo
que os torturaria.
Tem problema eu fumar aqui?
A Julia parou de fumar
há poucos meses.
Sério? Não tem cara de fumante.
Estou tentando não ser.
- Nem estou a fim.
- Não tem problema.
Está tudo bem.
- Não quero ser má influência.
- Está tudo bem.
- Beleza, valeu.
- Francis disse que você é atriz.
Sim, eu era.
Mas não rolou,
então estou vendo outras opções.
Jules e eu tivemos
uma experiência interessante.
Passamos por uma cena de crime,
aqui perto, cercada pela polícia.
E hoje falaram disso no noticiário.
O que houve?
Uma mulher foi morta
dentro de casa.
Ficou sabendo também?
Papo furado.
O que foi?
Devo me retirar
para os adultos poderem conversar?
Estavam dizendo
que a cabeça dela foi arrancada.
Isso você não me contou.
Não saiu no noticiário.
Deve ter relação
com os outros ataques.
Uma mulher foi encontrada,
há mais ou menos um mês,
degolada, dentro de casa,
com idade próxima.
Mas esta última,
ele cortou tão fundo,
que foi basicamente
uma decapitação.
Apelidaram-no de "Aranha".
- Precisa de ajuda?
- Não, tudo bem.
Com licença.
Você deve ser a nova vizinha.
Sim, sou.
- Acabaram de se mudar.
- Isso mesmo.
Consegue me ouvir?
Sim, seu inglês é perfeito.
Obrigada. Mas eu me refiro
ao barulho do meu apartamento.
Não, nada.
E você nos ouve?
Não. São estranhamente quietos.
E eu os adoro por isso.
- Eu me chamo Irina.
- Julia.
É só bater na parede
caso eu faça muito barulho.
Pode deixar.
QUARTO CORPO DE SÉRIE DE ATAQUES
ENCONTRADO EM BUCARESTE
Acordei e vi um homem
em frente a mim no escuro.
Ele cobriu meu rosto com uma fronha
para que eu não visse o rosto dele.
Ele pressionou uma faca
contra minha garganta.
Pensei que eu fosse morrer,
pois a senti penetrar minha pele.
Mas então ele parou.
Sentou-se ao meu lado,
e ficou me observando.
Parecia que ele estava lá há horas.
Acho que ele
já vinha me observando.
Eu tinha a sensação...
de que sempre havia
alguém atrás de mim,
mesmo quando eu estava sozinha.
"CHARADA"
Onde está, senhorita?
Eu não sei.
Dê para mim.
- É meu!
- Não!
Peter! Peter!
Um homem tentou me matar!
Peter?
Peter, você está bem?
Tranque a porta. Não deixe
ninguém entrar além de mim.
E feche as janelas quando eu sair.
Tome cuidado.
Você tirou as palavras
da minha boca.
Marlboro.
Não precisa. Obrigada.
Tem uma saída nos fundos?
Eles gostam de ser bajulados,
então vamos à matriz em Sofia
para puxar o saco deles.
Ainda não sei quem vai,
Nicolae ou eu.
Que ótimo.
Não está com fome?
Na verdade, não.
Aconteceu uma coisa estranha.
Tinha um cara no cinema
que me seguiu até o supermercado.
Seguiu você?
Sim.
Ele disse alguma coisa?
Não.
Ele te seguiu até aqui?
Não, acho que não.
Você está bem?
Estou.
Acho que preciso
dormir para relaxar.
Venha cá.
O lado bom é que, se ele vier aqui,
tem um homem grande e forte
para te proteger.
Está bem.
Vou fingir que não riu disso.
Desculpe.
Não.
Não, não precisa se desculpar.
Não sei por que reagi assim.
Não, eu entendo.
Quer voltar ao supermercado?
Eles devem ter câmeras.
- Ele achou que estava furtando.
- Eu não estava furtando.
Tinha um homem me seguindo,
e eu só queria me esconder.
A que horas chegou?
Por volta das 16h, eu acho.
Como ele era?
Ele era branco, mais velho.
Estava usando uma jaqueta marrom.
Não.
É ele.
Certo, veja.
Daqui a pouco.
Espere.
Aí. Viu?
Ele está olhando
diretamente para mim.
Talvez, ou...
Ou o quê?
Ou ele está olhando para a mulher
que o estava encarando.
Você vai ficar bem?
É claro. Vou ficar bem.
Vou jantar com uns clientes hoje,
então chegarei meio tarde.
Está bem.
Tchau.
Oi.
Só queria saber
quando vai voltar para casa.
É, imaginei.
Sabe a que horas vai voltar?
Não, é só que...
Não, tudo bem. Sem problemas.
Sim, espero você voltar.
Você também.
Desculpe, não entendo.
Eu...
- Elvis?
- Elvis.
É o gato dela.
Como?
Elvis é o gato dela.
Ele sumiu, ela o está procurando,
e quer saber se você o viu.
Desculpe, eu não o vi.
Pobre Eleonora, aquele gato
vive querendo fugir dela.
A propósito, obrigada.
Meu marido costuma traduzir,
mas ele ainda está trabalhando.
Trabalhando às 22h?
Ele é stripper?
Não, ele trabalha com marketing.
Está com um cliente.
Está a fim de entrar e beber algo?
Quero beber mais uma,
e ter companhia seria menos triste.
Sim, claro.
- Claro, é uma boa.
- Está bem.
Pode entrar.
Eu deveria ter voltado mais tarde.
Vodka me deixa radiante.
Gosta de vinho do porto?
Gosto, sim.
- Noroc.
Viu só? Você sabe.
Estou tentando aprender.
Queria surpreender o Francis.
Dizer algo, despretensiosamente.
Então seu marido é romeno?
A mãe dele é,
mas ele foi criado nos EUA.
E ele voltou com você
para a terra natal dele.
É, ele foi promovido,
e precisavam de alguém
em Bucareste.
Deve ser difícil para você.
Para mim,
a primeira mudança foi difícil.
Eu estudava balé em Londres,
até lesionar meu joelho.
Meu inglês era horrível.
Acabei me apaixonando por isso,
mas, nos primeiros meses,
me senti muito sozinha.
É, eu também. Muito sozinha.
Pelo menos você tem seu marido.
Perdão, eu disse algo
que te chateou?
- Não.
- Tem certeza?
Irina.
Está tudo bem?
Sim. É só meu ex.
Ele parece ser assustador.
É, mas só parece. É tudo encenação.
Na verdade, ele é um doce.
Ele sabe que não deve
passar dos limites.
E se ele passar?
É sério.
Abra.
Ele me deu de presente
quando estávamos juntos,
para que eu me defendesse.
Acho que ele se arrependeu.
Mas assim fica mais fácil
de mandá-lo à merda.
Eu deveria mandar
mais pessoas à merda.
Deveria mesmo.
Fale assim...
Perfeito!
Foda-se.
Não é para cá que está olhando, é?
Jules?
O que está havendo?
Vi o homem na janela de novo.
Acenei para ele.
E ele acenou de volta.
Qual janela?
Um andar acima, à esquerda.
As luzes estão apagadas.
Ele está lá.
Não...
Você o está vendo?
Não, não vejo nada.
Está escuro demais.
Quero chamar a polícia.
Acha mesmo necessário?
Acho.
Então ele seguiu você
do teatro até o mercado?
Acho que sim.
Você acha?
Pode descrevê-lo, por favor?
Tenho uma foto.
Acha que este é o mesmo homem
que viu na janela?
Acho que pode ser.
Poderia identificá-lo da janela
de um prédio do outro lado da rua?
Não exatamente. Estava escuro.
Parecia a silhueta dele.
- Parecia?
- Olha, isso não é normal.
Ele está sempre olhando para cá.
Eu...
posso senti-lo.
Certo.
Vou até lá,
verificar se ele está na janela.
É falta de educação,
então, vou falar com ele.
Se quiser, pode vir comigo,
para ver se é o homem da foto.
Então a dúvida
pode se tornar certeza.
Acho que não é boa ideia.
Eu vou.
Eu quero vê-lo.
Posso ficar de canto,
dando uma espiada nele.
Pode ser?
Sim, claro.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
Era ele?
Francis, era ele?
Quero que me escute.
Mesmo que fosse ele,
o cara mora no nosso bairro.
Não é estranho
ele frequentar o mesmo mercado.
Pare de tentar racionalizar tudo.
Quer que eu pare de ser racional?
Devo concluir
a mesma maluquice que você?
Acha que sou louca?
Não, eu acho...
Acho que está estressada.
- Sozinha aqui o dia todo...
- Pare.
- Em um país novo...
- Pare!
Pare de falar comigo
como se eu fosse uma criança.
Não posso ficar aqui.
Julia.
Quero ir embora.
Quer fazer as malas agora?
Ir para um hotel?
Ou quer pegar um voo
de volta a Nova York?
- Por favor, me diga o que fazer.
- Quero que acredite em mim!
Meu Deus.
Só estamos tendo
uma noite ruim, Jules.
Não é uma noite ruim.
Não consigo pensar aqui,
não consigo respirar...
Sinto que estou enlouquecendo.
O que posso fazer?
O que posso fazer para ajudar?
Nada.
Jules, estou indo.
ART CAFÉ SELF-SERVICE
TRADICIONAL COZINHA ROMENA
EXPERIMENTE. AME. APROVEITE.
Você fala inglês?
Falo.
Que lugar é este?
Museu.
Um museu?
Não. É o nome de uma boate.
- Posso entrar?
- Sim, claro.
Julia?
Você o seguiu até aqui?
Francis acha que estou exagerando.
Mas ele está nos observando
desde que chegamos.
Você o conhece? Acho que ele
trabalha aqui como faxineiro.
Aqui, os caras entram e saem.
Nunca olho direito
para a cara deles.
Todos têm a mesma expressão idiota.
Não consigo diferenciá-los.
Notou alguém
observando seu apartamento?
Não.
Mas talvez eu tenha
me acostumado aos olhares.
Pareço estar paranoica?
Vamos torcer
para que nunca descubra.
Às vezes,
é melhor viver na incerteza.
Melhor do que ser
estuprada, estrangulada,
e morrer com as palavras
"eu avisei" nos lábios.
Desculpe, preciso
voltar ao trabalho.
Obrigada por cuidar de mim.
Vou tentar fazer o mesmo por você.
Irina?
Eu ouvi gritos vindos daqui.
Se pegarmos a chave...
Ele a está machucando.
Podemos pegar a chave, por favor?
Só abra a porta, por favor.
Os gritos vieram do quarto.
Era o gato.
Elvis. Elvis!
O que ela disse?
Ela disse que não queria
inquilinos arruaceiros.
Posso imaginar.
Desculpe, ando trabalhando muito.
É o seu emprego.
Eu sei, mas você veio para cá
para ficar comigo.
Bem, isso é presunçoso.
Talvez fosse meu sonho
viver sem propósito em Bucareste,
fumando cigarros,
e assustando meus vizinhos
com minhas histerias.
Não a culpo por achar
que ela precisava de ajuda.
Tenho que trabalhar
por umas horinhas hoje,
mas teremos um coquetel à noite.
Se estiver a fim...
Estou.
Oi. Você fala inglês?
Quero saber se conhece
uma mulher que trabalha lá.
O nome dela é Irina.
Ela não voltou para casa,
e queria saber
se teve notícias dela ou a viu?
Tudo bem. Certo. Obrigada.
Está procurando por Irina?
Sabe onde ela está?
Não, eu só a vi ontem, no trabalho.
Depois do trabalho,
ela iria ao meu apartamento.
Ela não foi?
Não é a primeira vez,
mas não, ela não foi.
Sabe onde ela pode estar?
Acho que aí dentro.
Acho que não.
Eu a teria escutado chegar.
Tem o número dela?
Tenho, mas ela não me atende.
Posso tentar ligar para ela?
Pode.
Está ouvindo?
Espere.
Pode me ajudar?
Então quer que eu bata na porta
e faça o cara sair de lá?
Sim, só preciso vê-lo.
Por quê?
Acho que ele está me seguindo.
A polícia disse
que não pode fazer nada.
Mas preciso saber
se é a mesma pessoa.
A porcaria da polícia é inútil.
Qual deles?
Este é o corredor.
Aquele lá.
Na quarta porta.
À esquerda?
Isso.
Acho que tem alguém dentro.
Mas não atende.
Desculpe, tenho que ir.
Pode tentar só mais uma vez?
Está bem.
Desculpe, eu tentei.
O que você disse?
Que chega de importunar você.
Mas não se preocupe.
Ele provavelmente tem
uma quedinha por você.
Se vir a Irina,
pode avisar
que passei na casa dela?
Claro.
Desculpe, desculpe.
Julia?
Julia, este é Daniel Weber.
Ele mora no edifício
em frente ao seu.
Sr. Weber queixou-se de uma vizinha
que o está assediando.
Assediando-o?
Observando-o pela janela,
seguindo-o por aí,
indo até a casa dele
e ameaçando seu pai.
E lembro-me de sua queixa
referente a ele.
Quero resolver o assunto
antes que se prolongue.
Então, se ambos puderem concordar
que isso foi apenas
um mal-entendido,
e que não vai se repetir,
podemos seguir com nossas vidas.
Avise-me quando forem embora.
Você está bem?
Vi isto hoje.
O que é isto?
Parece que prenderam o Aranha.
Lembra o cara que a encontrou?
Ele era encanador.
Fez um reparo
na casa da última vítima.
Acharam roupas dela
no apartamento dele.
Ele já havia
sido preso por estupro.
Simion. Minha esposa, Julia.
Ela é mesmo linda, Francis.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
Estávamos falando
da grande novidade.
Francis foi promovido?
Não. Capturaram o Aranha.
Francis e Julia moram perto
de uma das vítimas.
Eles viram a cena do crime.
Só passamos em frente.
Francis disse que você estava
tendo problemas com um vizinho.
Talvez tenha sido ele.
Já pensou?
O que acabou de falar?
Foi uma piada interna idiota.
O que ele disse?
Jules, esquece.
Era só uma fofoca do trabalho.
Que tal mais champanhe?
Preciso de outra taça.
Pelo menos
eu tenho o Aranha para...
- Para quê?
- Julia.
Pelo menos tenho o Aranha para...
me fazer companhia?
É o que disse?
Pelo menos isso eu tenho.
Julia, aonde está indo?
Pare, por favor.
O que foi?
Não aguento uma piada?
É isso que vai me dizer?
Não sei mais o que fazer, Julia.
Estou cansado.
Cansei de me sentir assim
por causa dessa sua fantasia.
Deve ser um animal.
O quê?
O motivo da demora.
Talvez haja obras,
ou falha de sinalização,
mas às vezes acontece
de um animal estar nos trilhos.
Funcionários talvez estejam atrás
de um cão neste exato momento.
Então...
demora muito?
Para pegar um cão?
Não muito.
Se for rápido.
Geralmente, leva só uns minutos.
Mesmo que pareça demorar mais.
Obrigada.
De nada.
Por que está me seguindo?
Eu não controlo os trens.
Permita-me explicar.
Passo o dia inteiro
cuidando do meu pai.
Ele está muito doente.
E, às vezes,
eu vou até minha janela
e observo as pessoas,
vivendo suas rotinas.
Sei que é um hobby triste.
Mas ninguém havia me notado antes.
"Você se tornou mesmo
um velho triste", pensei eu.
Sonhando com uma linda garota
que finalmente
retribui seus olhares.
Mas então você acenou.
E eu pensei
que estivesse dizendo: "Olá".
Por isso fiquei tão surpreso
quando seu marido veio
até minha porta com o policial.
Não entendi
o que eu havia feito de tão ruim.
E por que você
continuava me seguindo.
Não sabia se queria me constranger
ou tentar me assustar,
quando foi à minha porta
com aquele homem
proferir ofensas contra meu pai.
Esperava que,
após eu envolver a polícia,
essa história terminaria.
Mas percebi que eu precisava
era de um pedido de desculpas.
Desculpe.
Irina?
Não respire forte demais.
Fiz alguns furos para o ar entrar,
mas vai desmaiar se hiperventilar.
Ou se gritar.
Socorro!
Irina gritou.
Tivemos que nos esconder
naquele armário
enquanto faziam a busca.
Por um instante,
tive certeza de que me veria.
Imagine que constrangedor seria.
Olá.
Julia?
Socorro...
Porra.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com