Há muitos anos,
uma batalha do bem contra o mal
foi travada entre o Samaritano
e o Nêmesis.
Irmãos gêmeos que se tornaram
inimigos mortais.
GÊMEOS MILAGROSOS
DA CIDADE DE GRANITO
Mas me deixe começar do início.
Eles tinham
uma força descomunal.
Eles machucavam
as pessoas sem querer.
MONSTROS VÃO EMBORA
Os moradores da cidade
passaram a temer os irmãos.
Esperaram a família dormir,
trancaram-na em casa
e colocaram fogo nela.
Os pais foram queimados vivos,
mas os gêmeos saíram ilesos.
O Samaritano cresceu para lutar
por justiça...
HOMEM PULA,
SALVO PELO SAMARITANO
para ser um protetor.
Nêmesis,
consumido pela vingança,
queria que o mundo sofresse
como seus pais.
O Samaritano tentou conter
a fúria do irmão...
BOMBARDEIO DO NÊMESIS
DESTRÓI FÁBRICA
então Nêmesis
forjou uma arma poderosa.
Um martelo, no qual ele derramou
todo seu ódio e sua raiva.
Era a única coisa que poderia
destruir o Samaritano.
Nêmesis o atraiu
para a usina elétrica,
onde ele derrotaria seu irmão
de uma vez por todas.
Joey! O que aconteceu?
Corre, cara! Ele está...
É o Nêmesis!
Para trás!
Nêmesis sabia que o irmão
viria salvar os inocentes.
Os irmãos tinham a mesma força.
Com o martelo,
Nêmesis tinha uma vantagem.
Que durou pouco.
Os irmãos morreram na explosão.
Essa é a história
que nos foi contada.
Mas acredito que o Samaritano
ainda esteja vivo.
SAMARITANO
NOS DIAS DE HOJE
Para ser justo, se o Samaritano
fosse um guardião...
- Ele é.
- Por que se fingiria de morto?
O Samaritano nos abandonou.
- Sim, mas por quê?
- Isto é besteira.
Essa resposta está no meu livro,
"O Samaritano Está Vivo".
Sam?
Sam, você tem algum dinheiro?
Mãe, na boa.
E os cinco
dólares que eu te dei?
Preciso para o ônibus.
Vou me atrasar.
Preciso do dinheiro.
E, depois dos impostos,
gasto uma hora limpando penicos
só pra ganhar esses cinco.
Mãe, pega aí.
Obrigada. Eu te amo.
Eu te amo.
Lembre-se de tirar o lixo.
Está chovendo.
Está fedendo.
Trave a porta.
Comporte-se.
Bom dia, Joe.
O SAMARITANO ESTÁ VIVO
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Isso.
Espere.
Algo bom?
Talvez.
Ache um jogo.
Fala sério!
Isso de novo.
AVISO FINAL DE DESPEJO
Droga.
Ei.
O que é isso?
- Um rádio.
- Isso é legal.
Funciona?
Mortinho da silva.
Por que um rádio quebrado?
Por que usa um relógio quebrado?
Baixinho!
Ei, Sam!
Vamos, moleque.
Vi que lacraram sua porta.
Quer me ajudar agora?
Por que ajudaria você?
Só me chama de moleque.
Quer uma desculpa?
Quer ganhar uma grana ou não?
O que acabei de dizer?
- Cala a boca, Jace.
- Certo, moleque.
Aonde você vai?
Sério, deixa de bobagem.
Precisa da grana, certo?
Muito bem, vamos lá.
Uau, cara!
Pare de chorar e suba aí, cara.
Ninguém está vendo.
Vejamos.
É hora de tratar de negócios.
- Quero que você comece ali.
- O quê?
Ouviu o que eu disse?
Vamos, cara.
Vamos lá. Comece por ali.
Lá de baixo.
Pra combinar com você.
Não me olhe assim. Vamos lá.
Com vontade.
Vamos, puxe isso.
Estou gostando.
Isso.
Tem muito dinheiro aí.
Você consegue ir mais rápido.
Vamos lá, cara.
Pareço um passarinho.
Estou voando como uma águia.
Tente segurar sua onda
com estas coisas lá.
Como assim?
Cara, Cyrus ama o Nêmesis.
Quer ser igual a ele.
A gente vai no Cyrus?
Não me disse que a gente ia lá.
Aquele cara é doido.
- Quanto quer por isso?
- Quatrocentos.
Divida por dez. Quarenta.
Coloca um "um" na frente do 40.
- Está doidão?
- Cara.
Coloca na balança.
A balança não mente.
- Quarenta.
- Cara, nem está marcando 40.
Você está viajando.
Ei, chefe.
Ei!
E aí, idiota?
Vendendo bala
para o time de basquete?
Não, estou vendendo fios.
Está progredindo.
Quanto eles ganharam?
- Quarenta dólares.
- Quarenta dólares!
Querem faturar alto?
Tem uma loja na Castle Road.
Preciso que alguém
crie uma distração.
Não vou fazer nada pra você.
Medroso.
- Jace é grande, mas é um frouxo.
- Eu vou.
O quê?
- Fala sério.
- Olha o garotinho.
O quê? Eu consigo fazer isso.
- Você está viajando.
- Esse garoto é louco.
- É só distrair o cara?
- Só tem que fazer isso.
Sim, eu topo.
Vamos lá.
Algum problema?
Não, não tem...
O que está olhando, velha?
Tem algum problema
com meu amigo?
Tem algum problema?
Vamos lá.
Tudo bem.
- Está vendo? O velho?
- Sim.
Pare de olhar.
Pegaremos os papéis da loteria.
Ele não vai atirar.
Como assim "atirar"?
Sabe o que fazer.
- Esperem. Não.
- Vamos.
Socorro! Socorro, por favor!
Um carro...
Não preciso disso.
- Um carro furou o sinal.
- O quê?
Socorro! Por favor!
Dê o fora daqui.
Não é problema meu.
LOTE GRANDE DE GRANITO
- Não consigo levantar.
- Venha cá. O que é isso?
Ketchup!
- Corra!
- Malditos!
Vai!
Malditos filhos da mãe.
Vamos!
- Certo!
- Vamos lá!
Abra a caixa.
Tem muita grana aí dentro.
- Vamos fazer isso sempre.
- Sempre?
Qual o problema?
Falei pra olharem
dentro das caixas...
- Não olharam?
- Mas as batatinhas são boas.
- Ele que pegou as caixas erradas.
- Não.
Fiz o que você mandou.
Está me chamado de mentiroso?
Isso, menino.
Você é um mentiroso, Reza?
Não, Cyrus.
Quantos anos você tem?
Treze.
O mais novo e o menor?
Também passei por isso.
Você se acostuma.
A corda quebra
do lado mais fraco.
É o que está havendo aqui?
Você devia agradecer.
O garoto sabe
quando ficar calado.
Cyrus, isso é mentira.
Reza.
Ele gosta de você.
Ele gosta de quem tem atitude.
Morri de medo.
Mas não dedurou.
Mostra personalidade.
Vamos!
Droga.
Um fã, não é?
Deixe-me adivinhar.
Gosta dele
porque ele era o mocinho.
Eu...
tenho outra perspectiva.
O Nêmesis feria pessoas.
Às vezes.
Mas o lance não é se você
machuca, mas quem você machuca.
O Nêmesis
desafiava os mais fortes.
Tinha sua idade
quando ele morreu.
Ele era meu herói.
Ele humilhou os orgulhosos,
bateu em quem precisava apanhar.
Para as pessoas daqui,
Nêmesis era um deus.
O Samaritano...
era como um policial que protegia
os ricos enquanto a gente passava fome.
Pelo que fez hoje.
Pelo que fará por mim no futuro.
JESUS SALVA
Você faz isso todo mês.
E todo mês eu digo
que recebo no dia cinco.
Por que me constranger assim?
- Mãe...
- Temos regras.
- Eu não pago sempre?
- Não no dia primeiro.
- Mãe.
- Não.
Você gosta disso.
Aqui não é um abrigo.
Pegue o dinheiro.
Aqui. Abra a porcaria da porta.
Não é nada pessoal.
Toda vez a mesma coisa.
Não pode abrir mais rápido?
Vamos.
A coragem desse cara,
nos trancar fora de casa.
Quando eu juntar dinheiro,
me demito
e pegamos
um ônibus pra longe daqui.
Nunca mais terá
que olhar pra ele de novo.
E ir para onde?
Ainda não pensei nisso.
O que é isso no seu rosto?
Fui na loja, escorreguei,
quebrei uma prateleira
e caiu ketchup em mim.
E o funcionário me deu dinheiro
pra eu não contar nada.
O que eu sempre digo?
Sam? O que eu sempre digo?
"Suas decisões
tem consequências."
Exatamente.
Onde conseguiu esse dinheiro?
Por que não perguntou
antes de pegar?
Mesmo que eu não faça um bom
trabalho, ainda sou sua mãe.
Mãe.
Bom. Elas chegaram.
O cara disse
que elas são poderosas.
Onde arrumou isto?
Sabe aquela base do exército
que estão fechando?
Um dos nossos cuidará
do enterro do arsenal.
O que você enterra
tende a assombrá-lo.
Como um fantasma.
Bum!
Quando vamos fazer isso?
Amanhã.
A tensão na cidade
segue crescendo,
enquanto os funcionários
públicos mantêm a greve
contra os cortes de gastos.
O desemprego aumenta e há
um número recorde de sem-tetos
após um pico sem precedentes
de despejos e execuções hipotecárias.
Muitos atribuem
nossa crise fiscal...
FLIPERAMA
Ei.
Achou que eu estava brincando?
Eu quero o dinheiro que perdi.
Peguem-no!
Ei!
Volte aqui!
Vai! Vamos!
Peguem-no!
Vamos! Peguem-no!
Chris, segure-o!
Sua mãe vai ouvir você gritar.
Ela está no trabalho.
É? Ela vai encontrar você morto.
Meu Deus!
- Qual o seu problema?
- Venha.
Nossa...
Vão. Caiam fora.
Você tem que fazer novos amigos,
está bem?
Vamos sair daqui.
Anda, mano! Vamos nessa.
Sabemos onde você mora, velhote.
Samaritano.
Meu Deus.
Quase 17% da força de trabalho
ficou desempregada ou subempregada.
Com o aumento da manufatura
autônoma, esse número deve explodir.
As máquinas estão
roubando empregos...
Certo.
"Smith, Joe."
E não é uma questão de se,
mas de quando.
Precisa haver uma segurança.
Joe.
Joe Smith...
é o Samaritano.
POLÍCIA
Sempre vou ter
que tomar conta de você?
"Sempre vou ter
que tomar conta de você?"
Policial, a sala de provas
está fechada. Volte depois.
Já viu uma destas antes?
Bomba de apagão.
Detona os eletrônicos.
Puff!
O que é isto?
Nêmesis.
Está aqui.
Sinto o poder dele.
Com isto, posso terminar
o que o Nêmesis começou.
Ei!
Espere, essa coisa é pra valer?
Claro que é.
Acha que ele está brincando?
Vamos nessa!
LIVRARIA DO AL
Meu Deus.
- Tenho que falar com você.
- Não tem.
- Eu o encontrei.
- Não.
Oi, gatinho.
Sério. Eu o encontrei.
O Samaritano.
Já me disse isso antes.
O zelador da sua escola?
Não, ele não.
Ele só era muito
forte pra um zelador.
Ou o carteiro que correu mais
do que o buldogue, certo?
Uma raça conhecida pela rapidez.
O cachorro era rápido,
você tinha que ver.
Olha, garoto,
sou um jornalista sério.
Um intelectual.
Eu sei. Respeito seu trabalho.
Ao menos comprou meu livro?
Claro que comprei seu livro.
Está bem. Assisto você online.
- Sim.
- Não, mas...
Adoro seus vídeos.
Estou sempre assistindo.
Por favor.
Olha, garoto, você não pode
entrar aqui, me assediar
e assustar meus clientes toda
vez que um velhote faz algo.
- Vá embora.
- Agora é diferente, estou falando.
Olha. Tenho dez dólares.
Vou comprar um de seus livros
se você me ouvir.
Isso é demais.
Vinte anos de sangue, suor
e lágrimas nessas paredes.
Homem espanta médicos
ao curar ossos quebrados em DIAS
Tenho algo
que quero mostrar a você.
Não pode tocar nisto.
Não toque.
Só olhe.
Eu tinha um amigo que era responsável
pelas apreensões policiais.
Ele tirou esta foto.
Este é um martelo especial,
forjado à mão.
É uma beleza.
- Sabe onde ele foi achado?
- Não.
Acharam no local que ele morreu.
Aposto que foi forjado do ódio
que o Nêmesis tinha pelo irmão.
E só o martelo é capaz de deixar
uma cicatriz em qualquer um dos gêmeos.
Acredito que o Nêmesis começou
o incêndio naquela usina elétrica
porque ele queria instaurar
a anarquia e o caos em toda a cidade.
E, claro, atrair o irmão
para uma armadilha.
Mas esse plano deu errado.
No fim das contas, foi
o próprio ódio que o destruiu.
Cara.
Vamos à grande descoberta.
Quem é
o seu Samaritano desta vez?
Ele é um lixeiro.
Ele mora no prédio
em frente ao meu.
Bem conveniente.
Desta vez é
diferente de verdade.
Ele bateu em uns garotos
que sempre me provocam.
Ele bate em crianças?
Não. Garotos mais velhos.
Garotos de gangue.
Ele tem uma cicatriz
grande nas costas.
Como se fosse de um incêndio.
E como viu essa cicatriz?
Consigo vê-lo na janela.
Não sei o que é
mais preocupante,
achar que mora perto do Samaritano
ou espiar um velho pela janela.
Não. Não é nada disso.
Você contou sua história,
ela vale dez dólares.
Espere um segundo, certo?
Vou pegar algo.
- Pegue suas coisas.
- Veja.
Ele fez isso. Só de segurar.
Com as mãos?
Não é legal?
Como sabe que a faca
não estava assim?
Eu o vi fazer isso.
Garoto.
Vai precisar mais
do que uma cicatriz
e uma faca torta, Tim.
- Sam.
- Passou perto. Pegue suas coisas.
Estou vendo você aí, panaca.
AVIÃO SEQUESTRADO
NO AEROPORTO DE GRANITO
Vigilante é chamado
de "Samaritano"
O quê?
Samaritano Salva o Dia
"O Samaritano salva o dia."
Samaritano.
Entende como pega mal
quando meu primo mente para o Cyrus?
Pega mesmo.
Dei minha palavra.
- Quer que eu diga o quê?
- Nada.
Só pare de falar.
Ei.
É ele.
Aquele é o velhote.
O velhote que te bateu?
Tuna, vai lá.
Ele vai te detonar.
É ele.
Sam?
Sam. Venha aqui.
Sam!
O quê, mãe? O que está fazendo?
Como assim "o quê"?
Achei que podíamos jantar.
Eu...
- O que houve?
- Isto? Bati num armário.
Armário? Esse armário tem nome?
O quê? Não.
Só um armário.
- Sim?
- Seu filho pegou algo de valor meu.
O quê? Quem é você?
Joe Smith. Moro aqui na frente.
O que ele pegou?
Meu álbum.
Sam. Venha aqui.
Tem algo que pertence
a este homem?
Passa pra cá.
Peça desculpas.
Desculpe.
- É tudo que tem a dizer?
- Não sei.
Que sou seu fã?
Qual o seu problema?
O que isso quer dizer?
Espere.
Posso pedir um favor?
Ele é um bom garoto. É mesmo.
Por favor, não chame a polícia.
Ele não fará isso de novo,
prometo.
E isto não é uma desculpa.
O pai dele...
Olha, ele mudou.
E você pode me culpar.
É só que...
Ele é bom. Só está um pouco...
perdido.
Sem problemas.
Você tem uma boa mãe.
Tem sorte.
Muita sorte.
Droga.
Já olhei essa lixeira.
Não tem muita coisa.
Eu não ia ficar com o álbum.
Só achei que você fosse ele.
Está tudo bem. Eu
também roubava algumas coisas.
Mas quem você achou que eu era?
Ele?
Sim.
O Samaritano está morto.
É o que dizem por aí.
Eu trabalho como lixeiro.
É o que eu faço.
Não me dê um soco na cara
se eu discordar de você.
Eu nunca te daria um soco.
O quê?
Por que tem aquele álbum?
Porque sou um fã. Como você.
Só isso.
Por que não vai jogar futebol?
Porque essas perguntas todas
estão me irritando.
Dizendo que sou
Fulano ou Sicrano.
Cuide da sua vida
e eu cuido da minha.
Você é um mentiroso!
Não acredito em você!
Ouça, garoto...
Nós o pegamos.
Ele já era.
Meu Deus.
Vamos lá.
Meu...
Você está bem?
Claro que não.
Caramba!
Meu Deus.
Meu Deus!
Sabia que você era ele.
Eu sabia!
Vamos lá.
Sabia que era você o tempo todo.
Preciso de água.
Eu sabia, pessoal!
- Segura a onda.
- Certo.
- Água.
Certo, entra.
Vá embora. Você dá azar.
Esqueça.
É o melhor dia da minha vida.
Para você!
Paraíso!
Não creio
que achei o Samaritano.
Errado.
Você é só um cara que foi
atropelado, quebrou vários ossos
e toma muito sorvete.
Tomo isto
para esfriar meu corpo.
Por que não bebe água gelada?
Eu não gosto do sabor.
- Posso tomar um pouco?
- Não.
Desculpe.
Preciso para emergências.
Por que está soltando fumaça?
Sabe algo sobre fissão binária,
termodinâmica celular?
O quê? Tenho 13 anos.
Sabe o que acontece
na insolação?
Quando me machuco, meu corpo
superaquece, e se eu não o resfriar...
meu coração explode.
Isso não é humano.
Espere. Foi
o que aconteceu com o Nêmesis?
Vocês eram irmãos, certo?
Chega de falar do Nêmesis.
Por que não toma um sorvete?
Obrigado.
Você salvou meu pai uma vez.
Da onde tira essas coisas?
Sabe
o que "delirante" significa?
Porque é isso que você é.
Delirante.
Não deliro. Estou falando sério.
Você salvou meu pai.
Meu pai roubava carros.
Você o pegou uma noite.
Em vez de prendê-lo,
você conversou com ele.
Ele escrevia contos de fada?
Não, ele morreu.
Vamos ver se conseguimos
acordar esse povo.
Foi mal.
Lá vão eles.
Podemos fazer melhor ainda.
Vou acabar com você.
- Mesmo?
- Sim! Pode vir!
Ei!
Cidade de Granito.
Quem vem
para ajudar os indefesos?
Quem é o nosso herói?
É o Nêmesis?
Estou de volta
para começar uma revolução
para todas as pessoas
que esta cidade abandonou.
Nosso movimento
colocará o poder
de volta nas mãos do povo.
É hora de recuperar
o que é de vocês!
Coloque isto. Pegue, cara.
A revolução começa agora!
Nêmesis!
Vão!
Não!
As autoridades estão chocadas
com os últimos eventos.
Um misterioso apagão e uma gangue
com máscaras de Nêmesis
desencadearam
uma noite de saques.
Várias pessoas se feriram.
Com a tensão na cidade,
o alto desemprego e a pobreza,
alguns dizem que é só uma questão
de tempo até que a cidade imploda.
Ei.
O que preciso fazer?
Preciso te matar
pra você parar de me seguir?
O Samaritano não faria isso.
E se ele estivesse
em um dia ruim?
Vamos lá.
O que tem na bolsa?
É uma câmera. Não mexa.
- Vai levar para onde?
- Loja de penhores.
Parece horrível.
O que você faz o dia todo?
Conserta coisas e se deprime?
Sou um troglodita.
- Sabe o que é isso?
- Nem ideia.
Em grego, é o homem das cavernas.
Sou um homem das cavernas.
Moro num apartamento minúsculo,
e tudo bem.
Estou bem assim.
Gosto de ser sozinho.
Sabe o que me incomoda?
O que me deprime mesmo?
Ficar com outras pessoas.
Entende?
Não.
- Claro que entende.
- Não.
Isso não faz sentido.
Você salva pessoas.
Não é um solitário.
Cheira a mentira pra mim.
Você tem coragem. Devo admitir.
Quanto acha que pode conseguir?
Não sei.
Dez dólares, vinte?
Você é um contador
ou algo do tipo?
Faça-me um favor.
Fique aqui enquanto vou lá.
Quer que eu entre?
Não, sim. Por isso eu
disse pra esperar aqui.
Ei!
O que está olhando?
Desculpe.
O quê? Vai deixar quieto?
Devia jogá-lo
em cima de uma árvore.
Estou desapontado.
Fique aí fora.
O que você fez?
Saiu na minha mão.
Está velha, como a gente.
Fale por você.
Isto é latão maciço.
Eu sei.
Mas até latão se desgasta.
- Isso vai sair da sua conta.
- Justo.
Outro domingo, outro lixo.
- Eu pago US$ 25.
- Sério?
Lá vamos nós.
Não é uma Canon.
Que tal US$ 50
e tiro uma foto sua com ela?
Certo.
Fala sério! O que estão fazendo?
- Parem! Ladrões!
- Veja isso.
É o que acontece
quando duas aberrações genéticas
tentam consertar sua cidade.
Todos querem
acabar com os problemas
ou os problemas vão acabar
com eles, certo?
Certo.
- Com quantos bandidos já lutou de uma vez?
- Cem.
Quão forte você é?
Ainda sou muito forte. Você viu.
Mas não como eu era.
As coisas ficam decadentes se você
as deixa de lado, e eu deixei
há muito tempo.
Quanto você pode pular?
Naquela época,
talvez dez carros.
Agora, nove.
Mentira. Quero ver isso.
Esqueça. Não vou detonar
meus joelhos pra diverti-lo.
Você já pulou de um prédio?
Não,
mas já joguei muita gente de lá.
Estou brincando.
Cara, eu já falei demais.
Pode confiar em mim.
Devia saber disso.
Você fica com medo?
Por quê? Tem medo de algo?
- É que...
- Claro que fico com medo.
Fala sério. Todo mundo fica.
Medo é algo natural.
Mesmo assim você lutaria.
Sim, quando precisa.
Mas não quero. Não gosto disso.
Quando tenho medo, a primeira
coisa que penso é em correr.
E eu acabo travando.
Venha aqui.
Essa é a escolha inteligente.
Brigar na rua é para tolos.
Por que entraria numa briga
com um estranho,
que não tem nada
a ver com sua vida,
que poderia tirar sua vida?
Você está fazendo o certo,
está bem?
Melhor você ir
ou sua mãe chamará a polícia.
Tudo bem. Boa noite, Joe.
Sam!
Posso ver seu relógio?
Vou tentar.
Mas não prometo nada.
Obrigado, Joe.
De nada.
Pela segunda semana seguida,
manifestantes tomaram as ruas da cidade.
Houve outro apagão espontâneo,
que alguns atribuem a um homem que alega
ser o suposto vilão morto, Nêmesis.
Sob o manto da escuridão,
saqueadores vandalizaram
instituições financeiras
usando máscaras do Nêmesis.
O Nêmesis voltou?
É o que a cidade
se pergunta nesta manhã.
Bom dia!
Só se for para você?
Qual o problema? Dormiu bem?
Estou com enxaqueca.
Também vai ter um dia.
Elas são um pesadelo.
Engraçado você dizer isso.
Sempre tenho pesadelos com você
sendo atropelado por aquele carro.
- E já que eu te salvei e tal...
- Sim, graças a Deus por isso.
Eu estava pensando...
se você poderia
me ensinar a lutar.
- Não.
- Por favor.
- Esqueça.
- Na boa.
Quero aprender.
Quero ser como você.
Por favor.
Ser como eu.
Tudo bem.
Encontre-me
no telhado depois do trabalho.
Certo.
- Obrigado.
- Péssima ideia.
Desculpe pelo atraso.
Está tudo bem.
- Vamos lá.
- Tudo bem.
Quero ver o que você sabe,
me mostre.
- Tudo bem.
- Vamos.
- Não tenho muita paciência.
- Relaxa, velhote.
Certo. Muito bem.
Olha só que agilidade.
- Onde aprendeu a socar assim?
- Meu pai me ensinou.
Parei quando ele morreu.
- Impressionante.
- Obrigado.
Ei.
Acerte aqui.
Não. Acerte minha mão.
É difícil errar.
- Por que eu faço isso?
- O quê?
- Recuar?
- Sim. Como um covarde.
- Por quê?
- Porque é sortudo.
Eu não reajo. Como sou sortudo?
É sortudo porque foi bem criado.
E se você não tiver escolha?
Digamos que alguém mexa com sua mãe.
Dê um socão bem
dado e corra como louco.
Mas isso é justo?
Se a vida fosse justa,
todos se dariam bem.
Mas adivinhe? Não se dão.
Louco.
- O quê?
- Você.
Bem...
Sério?
Quem mandou dar um socão em mim?
Vamos. Vou pegar gelo.
- Meu Deus!
- O que estava pensando?
Não sei.
Sabe que sou um tanque.
Acho que está quebrada.
Não está quebrada.
Só ficou roxa.
Isso vai resolver.
Aqui está.
Coloque sua mão aqui.
Obrigado.
Por que gosta de consertar
esse lixo velho?
É terapêutico.
Vê esta torradeira velha?
Está vendo?
Quebrar coisas é fácil.
Consertá-las me ajuda
a relaxar e concentrar,
e acho que algumas coisas velhas
merecem uma segunda chance.
Como você?
Não, estou brincando.
O que aconteceu
entre você e o Nêmesis?
Você não desiste, não é?
Que bom que o Nêmesis se foi.
Talvez, mas ninguém sabe
o que aconteceu mesmo.
Só sei que o Nêmesis
morreu naquela noite.
Vá em frente.
Albert Casler diz que o Nêmesis
planejava explodir a usina elétrica.
E instaurar na cidade
a anarquia e o caos.
Ele não sabe
do que está falando.
Vá para casa.
Vá!
Rapazinho.
O que está rolando?
Nada de mais.
Veio ganhar aquela grana?
Sim.
Resolvi desafiar os mais fortes.
Entre no carro.
Sil.
Vamos nessa.
Ei, garoto.
Você tem família?
Só minha mãe.
É mais do que eu tive.
Nunca tive nada.
Até Cyrus me achar.
Dormindo num carro,
quando eu tinha oito anos.
Ele me acordou.
Então, eu o mordi.
Está com ele desde então?
Ele é minha família.
O mesmo vale pra eles.
Cyrus nos deu isso.
Então, não decepcione
minha família, Sam.
Ou vou tirar tudo de você.
Pronto?
Sim.
Vai ser difícil, preste atenção.
Certo.
Se um policial vier,
você assobia.
Só isso?
Deixe-me ouvir.
Não.
O quê?
Todas as unidades
próximas às ruas 34 e 3.
Faça assim, garoto.
Desculpe.
Olá, policial.
Aqui está.
Precisa aprender a assobiar.
Veja como um policial não é grandes
coisas sem um distintivo e uma arma.
Por que está me ferrando?
Pago pra você
fazer vista grossa.
Aquela usina elétrica...
Ela controla a energia
desta parte do país.
Sim. E daí?
Você quase
estragou o plano todo.
Não ia ficar parado
vendo vocês plantarem bombas.
Certo, Superpolicial.
Sil.
Certo! Vou sumir!
Vou sumir, por favor! Pare!
Não consigo ouvir.
Muito barulho.
Vou sair fora.
Não vai me ver de novo.
Não direi nada.
- O quê?
- Vou sumir! Só desligue isso!
Pare.
Obrigado.
Suma e nunca mais volte.
Não ouvirá mais falar de mim.
Prometo.
Obrigado.
De nada.
Sempre dê esperança às pessoas.
Socorro!
Parem!
Venha cá, gordo.
Esse idiota me deve dinheiro.
O quê? Tem que escolher,
ele ou a gente.
Ou está com a gente ou não está.
Sam! Socorro!
Segura direito. Segure-o.
Jace! Suma daqui!
Vai!
- Segure-o!
- Venha cá.
Segure-o.
Segure o braço dele!
Deixe-me ir!
Não!
Ei!
Chore pra mim.
Vá em frente.
Queimem tudo! Isso!
Está vendo o coroa?
Vamos.
Dr. Davis, telefone, por favor.
Ei, Sam. Como está, amigo?
O que aconteceu com meu filho?
Uns garotos bateram nele.
E não pôde impedi-los?
Não.
Que belo herói você é.
Dr. Blair.
Quando as bombas
detonarem na usina,
a rede principal vai cair,
certo?
- Significa que toda a energia...
- Ei!
Ele está vivo.
- Quem?
- O velho!
Sem chance.
Viu o estado do carro?
Vi o cara andando
sem nenhum arranhão.
- Cara, batemos em cheio nele.
- Quem?
- Um velhote que se meteu com Reza.
- Vocês acertaram nele?
Cem por cento.
Gostaria
de conhecer esse velhote.
Legal. Obrigado.
Meu chefe quer te conhecer,
velhote.
Você vem com a gente.
Meu conselho é
que vocês pensem muito bem
antes de cometerem
um grande erro...
moleque.
Por que você não me mostra?
Sem problemas.
Pegue-o!
Droga!
Sério?
Voe.
Ei!
Você fez aquilo?
Jogou aquele cara pela parede.
Como você fez aquilo?
Bem, garotinha...
você não viu nada.
Aquele buraco já estava lá.
É uma ilusão de ótica.
- Não, vi que você jogou aquele homem...
- Não.
- Você não viu...
- Velhote.
Tome isto.
Socorro!
Vamos!
Desculpe, garota. Você está bem?
- Sim.
- Sim?
Tudo bem. Preciso ir.
Prazer conhecê-la.
O quê?
Há esperança no horizonte?
Enquanto a cidade enfrenta
a violência e arrastões
causadas
pelo retorno de Nêmesis,
esse vídeo incrível, que chegou há pouco,
poderia indicar a volta do Samaritano?
Socorro!
Esta jovem viu tudo.
Acha que é o Samaritano?
Minha avó me contou
que o Samaritano
a salvou de ser atropelada.
Aquele homem me salvou.
Só faltava a máscara.
Simplesmente incrível.
Como isso fez você se sentir?
- Ei.
Você está na TV.
Sim, eu vi.
Sim.
Devia ver o outro cara.
- O que tem na bolsa?
- Nada.
O que houve com o outro cara?
Levou um socão bem dado.
Mas esqueci de correr.
Não queria que se machucasse.
Bem, me machuquei.
Minha mãe não acreditará em mim.
Não vai me ouvir quando eu disser
que algo ruim vai acontecer.
O que acontecerá?
Cyrus, o cara do ferro-velho.
Ele vai fazer algo
com as usinas elétricas.
Chame a polícia. Não é comigo.
Você é o único que pode ajudar.
Você ajuda as pessoas.
Não posso ajudar ninguém, Sam.
Então você foge?
Você é tão ruim
quanto todo mundo.
Sam.
Ele está aqui!
Do que está falando?
- Não viu o noticiário?
- Não.
Um vídeo incrível, que chegou há pouco,
poderia indicar a volta do Samaritano?
Simplesmente incrível.
Como isso fez você se sentir?
Puxa. Acho que estou feliz
por alguém estar cuidando de nós.
Alguém, de fato, está cuidando.
E a pergunta
toma conta da cidade.
O Samaritano está vivo?
E se for ele?
Se ele for mesmo?
É ele. É o Samaritano.
Como fica se ele
for atrás do Nêmesis?
tentar nos deter?
Não vou deixar.
Vou mostrar a ele
quem é o verdadeiro herói.
Depois de 25 anos,
ele está de volta.
Cadê a porcaria do relógio?
Cadê?
Droga.
Não.
Mãe.
Mãe!
No segundo andar.
Final do corredor.
É neste andar.
Mãe!
- Estou aqui!
- Mãe.
- O quê?
- Vamos.
- Temos que ir agora.
- Ir aonde?
Só me escuta.
Mãe, vamos.
Peguem o garoto!
Mãe.
Vamos.
Temos que ir!
Sra. White, é a Tiffany Cleary.
- Abra a porta.
- Não pode entrar.
- Mãe!
- Vá embora!
Vamos.
Você está morto!
Eles estão subindo!
Droga!
Que bela família.
- Fique longe do meu filho.
- Mãe.
- Não.
Sam, fique perto de mim.
O que querem com ele?
Fiquem longe dele.
Ou verão um lado
meu que não vão gostar.
O que você quer?
- Quero falar com meu amigo.
- Não.
Não vai falar com ele sem mim.
- Não!
- Mãe. Não.
Não. Não toquem nela.
- Ei.
- Não!
- Vamos.
- Mãe!
- Não, Sam!
- Vai ficar tudo bem.
Não!
- Não!
- Sério, Sil?
Ela está viva, não?
Sua vaca!
- Quem é a vaca?
- Você!
Não encoste em mim!
- Ei.
- Tire suas mãos de mim!
Sempre gostei de você.
Ele virá atrás de você.
Ele virá atrás de mim!
Sim. É por isso
que tenho que levar você.
Para o Nêmesis
poder matar o Samaritano.
A cidade está tensa e espera
outra noite de violência.
As autoridades
buscam qualquer informação
relativa ao retorno de Nêmesis.
Talvez seu reinado de terror
esteja só começando.
Última chamada
para os passageiros
viajando para Albuquerque
no Ônibus Windsor 43.
Última chamada, Windsor 43.
Uma onda de destruição
que não dá sinais de parar.
Agora, mais do que nunca,
a cidade precisa de um herói.
Sam.
Sam, consertei seu relógio.
Sam?
- Você está bem?
- Não. Sam.
O que aconteceu?
Eles o levaram.
- O Sam.
- Quem o levou?
Cyrus.
RESÍDUOS DA CIDADE DE GRANITO
Nossos soldados
estão por toda cidade.
Quando as luzes apagarem...
- poderemos explodir.
- Bom.
- Isso é ali embaixo.
- Calado.
E o papo de desafiar os fortes?
Destruir pra construir.
Você vai falhar.
Assim como Nêmesis.
Vamos lá, ande.
Droga!
Garoto!
Sam!
Me solta!
Vim buscar o garoto.
Ele está bem.
Você está bem?
Sim.
Samaritano.
Bem-vindo, mocinho.
Você veio.
Você veio mesmo.
Nunca vi o Samaritano se importar
tanto com alguém do meu lado da cidade.
Deixe-o ir.
E resolveremos isto, você e eu.
Não.
Quero que ele
veja a queda do herói.
Ver o que todos deveriam saber.
Que você é uma farsa.
Ninguém pode te ajudar
a não ser você mesmo, mocinho.
Joe!
Vamos!
Fique aí.
Vamos, mocinho.
- Vai!
- Joe! Revide!
Joe! Faça alguma coisa!
Veja a queda do seu herói, Sam.
- Vou terminar o que Nêmesis começou.
- Venha!
Vamos, Joe! Revide, por favor!
Agora sabe
como o Nêmesis se sentiu!
Como nos sentimos!
Ninguém virá te salvar, mocinho.
Você fica
me chamando de "mocinho".
Eu não sou o mocinho.
Eu sou o vilão!
Nêmesis?
O quê?
Atirem!
Sil...
Venha cá!
Me solta!
Me larga!
Você sabia quem ele era?
- Você sabia?
- Não!
Sil.
Sil!
Me solta!
Amarre-o!
Vamos!
Está subindo?
Você não é como ele!
Veremos.
Corte a luz da cidade.
Cara.
Chega.
Sim.
Trouxe outro brinquedo?
É isso o que você fez?
Não!
Vai ser um estouro.
Alguém me ajude!
Socorro!
Sam!
Estou aqui!
Vamos!
Temos que sair daqui.
Joe, atrás de você!
Desista, velhote.
Devia ter continuado
se fingindo de morto, velhote.
Olhe só pra você.
Você é fraco. Você é patético.
Estou executando o plano
que você não conseguiu.
A usina elétrica, a rede...
Vou derrubar tudo.
Nunca houve um plano!
- Era uma armadilha!
- Mentiroso!
Joe!
Olhe pra ele, Sam.
Olhe para o seu herói.
Ele traiu você, Sam.
Ele traiu todo mundo.
Mas ninguém me trai!
Vamos!
Não!
Ninguém vai te salvar agora.
Não.
Não!
Não, por favor! Por favor!
Joe?
- O quê?
- Água!
Joe!
Joe, vamos. Lute, Joe!
Não.
Não desista, Joe, vamos lá!
Joe!
Vamos, lute, Joe.
Obrigado, garoto.
Foi um...
socão bem dado.
Vamos, Joe, vamos levantar.
Sim.
Vamos. Eu te ajudo.
Vamos.
Tudo bem. Não tenha medo.
A gente consegue.
Espere, o quê?
Meu Deus...
Não!
Essa doeu.
Caramba.
Vamos, cara.
Cara, temos que sair daqui.
Vamos.
Você consegue. Vamos.
É verdade?
- Tem gente vindo, vamos...
- É verdade?
Que eu sou ele?
Sim, é verdade.
Pode consertar isso.
Já vi você
consertando as coisas.
Você pode mudar.
Garoto, vou dizer uma coisa.
Se houvesse apenas pessoas ruins
fazendo coisas ruins,
seria fácil se livrar delas.
Mas a verdade é
que o bem e o mal vivem
no coração de todas as pessoas.
E vai depender de você
fazer a escolha certa.
E eu sei que você vai.
Aqui em cima. Quarto andar.
Certo, vamos lá.
Manifestantes testemunharam este
prédio atrás de mim pegando fogo.
Uma pessoa, que alguns
pensam ser o Samaritano,
salvou um menino.
Ouvimos uma ovação agora.
É o menino.
Calados! Nêmesis!
Garoto, como se chama?
Sam. O nome dele é Sam.
Você estava certo, Sam.
Sam, pode responder a pergunta
que todos têm feito?
O Samaritano está vivo.
Tem certeza de que é ele mesmo?
Cara, estava quente lá dentro.
Fogo por toda parte.
O Samaritano atravessou
as chamas e me ajudou.
Era o Samaritano!
Ele salvou minha vida.
Samaritano! Samaritano!
Legendas: Thales Abreu Maia