VELOZES E FURIOSOS
Há uma carga enorme e valiosa
chegando para você.
Tem "Rodgers"
na lateral do caminhão.
Não se esqueça da minha parte.
Droga!
LANCHONETE TORETTO
- Atum em pão branco sem casca, certo?
- Não sei. Como está?
Nas últimas 3 semanas,
você vem aqui todo dia...
e me pergunta como
está o sanduíche de atum.
Estava ruim ontem...
estava ruim antes
de ontem, e adivinhe.
- Não mudou nada.
- Comerei o de atum.
- Sem casca?
- Sem casca.
Obrigado.
Diga aí, Jesse.
Não está dando certo, irmão.
É o mapa do combustível.
Tem um buraco horrível.
...por isso a terceira não entra.
- Eu disse que era a terceira.
Estendi a pulsação do injetor
mais um milissegundo...
e ajustei o relé NOS.
Vai correr à beça.
Qual é a desse tonto?
É doido por sanduíche?
Não, V.
Não é por causa da comida.
Calma aí.
Ele veio arrumar peças para Harry.
- Eu sei o que ele veio arrumar.
- Quer arrumar a Mia.
- E aí, pessoal?
- Como vai, Mia?
Como anda, garota?
Ei, Dom.
Quer algo para beber?
Ah, ele é lindo.
Gostei do corte de cabelo.
Vince.
Vince!
- O quê?
- Quer alguma coisa?
Você está bonita.
Obrigado, Mia.
Até amanhã.
Claro.
- Amanhã?
- Adoro esta parte.
Experimente ir comer no Fatburger.
Lá você come um X-duplo
com fritas por $2,95.
- Gosto do atum aqui.
- Mentira. Ninguém gosta.
Bem, eu gosto.
Caramba, Dom!
Quer ir lá?
Cansei desta droga!
Não estou brincando, Dom!
Vá lá fora!
- O que pôs no sanduíche?
- Muito engraçado.
Certo.
- Ele veio em cima.
- Eu estou em cima.
Calma! Não me provoque!
Você me envergonha!
Vá para lá!
Jesse, me dê a carteira.
"Brian Earl Spilner."
Parece nome de assassino.
- É o que você é?
- Não, cara.
Não apareça aqui novamente.
Ei, cara, isto é sacanagem.
- Você trabalha para o Harry?
- Sim, comecei agora.
Acaba de ser despedido.
"Peças para automóveis
de alta performance"
Ei, Dominic, agradeço
o que você fez.
Dominic, te devo uma.
Brian, você está afetando
o meu negócio.
Quando Dominic dirige,
é demais.
A criançada entra aqui e quer
tudo que ele tem, todas as peças...
E pagam em dinheiro!
- O que Dominic diz?
- Você não quer saber.
- Ele quer você fora daqui.
- Quer me ver fora daqui?
- Sim!
- E o que você disse ao Dom?
- O que acha que eu disse?
Eu disse: "É difícil encontrar
bons funcionários."
Calma.
Eu preciso de "NOS".
- Eu preciso de "NOS".
- Não.
Meu carro deu 225 km/h
hoje de manhã.
Amadores não usam
óxido nitroso.
Vi como você dirige.
Você tem pé de chumbo.
- Vai acabar se matando.
- Preciso de um desses.
Um grande.
Na verdade, quero dois.
Harry, preciso para hoje à noite.
Ei, esperem aí.
Olhem o boneco de neve.
Que máquina.
O que tem aí embaixo, cara?
- Vou ter de descobrir?
- Claro.
Você é corajoso.
Eles me chamam de Hector.
Também tenho sobrenome,
mas não sei pronunciar...
Brian Spilner.
Nome típico de homem
branco. Entende?
Está vendo aquele ali?
É meu. Meu xodó.
Mas não vou soltá-lo hoje.
- Por que não?
- Tento ficar legítimo.
Quero entrar no circuito NIRA.
Está sabendo?
Bem, sim.
- O que conta de novo?
- Estou esperando o Toretto.
Caramba, entre na fila.
- Isto é seu?
- Sim. Estou ao lado dele.
Engraçado. Edwin sabe
de algumas coisas.
E uma das coisas que Edwin sabe...
é que não é como pára
ao lado do seu carro...
é como você corre com ele.
É melhor aprender isso.
Ah, droga.
Lá vêm eles. É agora.
- Dom, como vai?
- Ei, Camille.
Anda fazendo Ioga?
Fez? Claro que sim.
Monica.
Sinto cheiro de chupim.
Por que não puxam o carro
daqui logo?
- Letty, eu só estava conversando.
- Que seja.
Está bem, Hector.
E aí, cara?
- E aí?
- Edwin.
- Como faremos isto hoje?
- Uma corrida.
Dois mil.
O vencedor leva tudo.
- Hector, você segura a grana.
- Por que o Hector?
Ele é lento demais
para fugir com a grana.
- Boa sorte pessoal.
- Esperem aí.
Não tenho dinheiro,
mas tenho o registro do meu carro.
Você não entra num ringue com Ali
porque pensa que sabe boxear.
Ele sabe que eu sei boxear.
Vejam só. É assim.
Se eu perder, o ganhador
leva o meu carro.
Mas se eu ganhar, fico com o dinheiro
e ganho respeito.
Respeito.
Para algumas pessoas,
isso é mais importante.
É o seu carro?
Vejo a válvula de ar frio.
Tem um sistema NOS,
e um turbo T-4, Dominic.
Vejo um controlador AIC.
Tem injeção de nitrogênio direta.
E um sistema de controle
de combustível autônomo.
Que boa maneira de gastar $10.000.
Está vendo essa coisa?
Ele tem NOS suficiente
para explodir em pedaços.
O que você acha?
Eu valho a pena?
Ainda não sabemos.
Mas você está dentro.
Vamos.
O que está
acontecendo aqui?
A rua está fechada, entregador
de pizza. Procure outro caminho.
Malditos tiradores de racha.
Fale 22, código 3.
Alta tensão.
Eles fecharam a rua.
Edwin...
isto é seu,
se você ganhar ou perder.
Mas se você ganhar,
terá ela também.
Você vai ganhar.
Eu vou ganhar.
Tivemos um homicídio, 187,
na Barakian Liquor.
Deu problema em Glendale.
Os tiras estão todos lá.
Barra limpa.
Repito, limpa.
- Vamos correr!
- Certo.
Vão!
Caramba!
Puxa, esse cara é rápido.
Vamos!
"Menage a"!
Não! Monica!
"Aviso - Perigo!"
Fique quieto!
Vamos lá, querido!
- Tome aqui o que você quer.
- Isso mesmo.
Você correu com um
bando de skateboards.
Minha irmã está com o dinheiro.
Conte.
E você será meu troféu.
Ei, Monica!
E aí, amor?
Qual é a sua, negro?
Você não ganhou.
Então vá se danar!
- Foi divertido?
- Tem problema aí?
- Do que está rindo?
- Cara, eu quase ganhei de você.
Você quase ganhou de mim?
Nunca ganhou de mim.
Nunca teve o seu carro.
Você dirige como uma vovó,
não troca a marcha direito.
Teve sorte do nitroso não explodir
as soldas das válvulas de admissão.
Quase ganhou de mim?
Agora eu e o cientista maluco
vamos desmontar o bloco...
e substituir os anéis
do pistão que você torrou.
Pergunte a qualquer corredor de verdade.
Não importa se você ganha por
um centímetro ou por um quilômetro.
Ganhar é ganhar.
Atenção patrulhas,
rachas na rua Hawthorne.
Ah, caramba! Os tiras!
Vamos!
Dom, entre no carro! Ande!
Toretto, pare aí!
Entre!
Você é a última pessoa que
pensei que ia aparecer.
Achei que indo com a minha cara
me deixaria ficar com o carro.
Vou com a sua cara,
mas não ficará com seu carro.
Dirige como se soubesse.
Você é piloto?
Você envenena carros?
- Não. Nunca.
- Já foi preso?
Passei algumas noites lá.
Nada demais.
E os dois anos que passou na cadeia
por envenenar carros?
Em Tucson, certo?
Sim, Jesse me trouxe
o perfil de Brian Earl Spilner.
Ele encontra qualquer coisa
na Internet. De tudo.
Então por que mentir?
E você?
Dois anos em Lompoc.
Nem morto eu volto lá.
- Ótimo.
- O quê?
Vai ser uma longa noite.
Venha com a gente.
"K'UNG FU-TZE (CONFÚCIO)
Filósofo"
Pensei que tivéssemos
feito um acordo.
Você fica longe, eu fico longe.
Todos ficam felizes.
Nós nos perdemos, Johnny.
O que podemos dizer?
- "Nós" quem?
- Meu novo mecânico.
Brian, este é Johnny Tran.
O cara de calça de pele de cobra
é primo dele, Lance.
Quando vai me dar uma mostra
do seu Honda 2000?
- Esta é sua caranga?
- Era. Agora é dele.
Não, não é.
Eu não aceitei a entrega.
Então, o carro não é de ninguém.
Alguém envenenou a máquina.
- O que você acha, Lance?
- É uma máquina incrível.
É mesmo.
Vamos embora.
Vejo você no deserto
no mês que vem.
Prepare-se para perder feio.
Vai precisar de muito mais
do que esta sua motoca.
Tenho uma coisa para você.
O que foi tudo isso?
É uma longa história. Depois eu conto.
Vamos sair daqui.
Nitrogênio!
Então, o que foi tudo isso?
É uma longa história.
Vamos caminhar 32 km.
Mande brasa.
Uma transação comercial
que não deu certo.
E ainda por cima
dormi com a irmã dele.
Ei, Spilner.
Quer uma cerveja?
Ah, droga.
Estávamos todos lá, certo?
Ficando para trás.
- Com todo aquele nitrogênio.
- Sim.
Ei, Dom. Já íamos
procurar você, irmão.
- Onde você estava?
- Havia um bando de tiras.
Vieram de todo lado.
Foi tudo orquestrado.
- É sua cerveja?
- Sim, é minha.
Ei, Einstein.
Lá pra cima.
É difícil limpar o carro
ainda coberto.
Nem isso sabe fazer direito.
Você está bem?
Se eu estou bem?
Foi só uma pergunta.
Ei, Dom! Por que trouxe
o babaca aqui?
Porque o babaca
me livrou das algemas!
Não fugiu da raia!
O babaca me trouxe de volta.
Pode tomar qualquer cerveja...
desde que seja Corona.
- Obrigado, cara.
- É do Vince, aproveite.
Você...
Ei, tem banheiro aqui?
Lá em cima.
Primeira porta à direita.
Ele não deveria
ter vindo aqui.
- Você nem conhece esse idiota!
- Ele tem razão, Dom.
Vince, eu também, certa vez,
não conhecia você.
Isso foi na terceira série!
Então, quem são as gatas aqui?
- A que quiser. Quer a minha?
- Vê se cala essa...
- Você não tem nada?
- Parece que está cansado.
Acho melhor subir
e me dar uma massagem.
Olhe nossos convidados.
Que tal subirmos
e você me dá uma massagem?
Mulher doida.
Sabia que você me deve
um carro de 10 segundos?
Ah, droga.
Você limpou o assento?
Meu Jesus!
Dá pra parar com isso?
Vamos!
Vamos.
Venha tomar um drinque.
Ora, íamos nos dar bem.
- O que você quer?
- Qualquer coisa gelada.
Meu irmão gosta de você.
Ele não gosta de muita gente.
Ele é um cara complicado.
É? E você?
- Eu sou mais simples.
- Você é um grande mentiroso.
Bem, considerarei isto
um elogio.
- Mas tem um problema.
- Qual é?
Você precisa dormir um pouco.
E precisa realmente
tomar um banho.
Vamos. Eu levo você para casa.
Mostre as mãos.
Muito bem. Agora, abra a porta.
Ponha as mãos na cabeça.
Atrás da cabeça.
Vire-se para frente do veículo.
Caminhe para a parte de trás.
Dê dois passos à direita.
Pare aí.
O que eu fiz?
Cale a boca.
Ele está limpo, sargento.
Droga! Quer tirar essa coisa?
- Droga! Você aperta tanto.
- Gosto de realismo.
- Você gosta de realismo.
- Nunca se sabe quem está olhando.
Bela casa, sargento. Muito melhor
que o último lugar que confiscou.
Eddie Fisher construiu esta casa
para Elizabeth Taylor em 1950.
Viu? Até os tiras
são Hollywood em Hollywood.
Aqui está ele. Recém saído
do paraíso tropical de Toretto.
Esse veículo valia $80.000,
seu guarda.
- Espere. Não disse o que aconteceu?
- Ele sabe.
- Mande a conta para Johnny Tran.
- O rapaz está me esnobando?
Isto não ajuda o relacionamento
entre polícia e FBI, Tanner.
- Eu entro, o cara já está...
- Muito bem.
Vamos conversar, então?
Muse, por que não nos prepara
quatro cappuccinos gelados.
- Vamos.
- Normal ou descafeinado, sargento?
Descafeinado, eu acho.
Quatro seqüestros em dois meses,
e não temos nada.
DVDs e câmeras digitais valem
um milhão e duzentos...
que dá um total de mais
de seis milhões.
Estamos na mira política
agora, Brian.
Por isso que você trabalha secreto.
Você quer a insígnia de detetive
rapidamente. Sabe de uma coisa?
O FBI pode ajudar,
se você nos ajudar.
- O que disse o motorista do caminhão?
- A mesma história.
Três Hondas Civic,
direção precisa...
o mesmo brilho de luz néon verde
debaixo do chassis.
O laboratório diz que as marcas
de pneu mostram o mesmo:
Pneus Mashamoto ZX.
Então, sabemos que é alguém
que tira racha.
Se não resolvermos logo
esse caso...
os caminhoneiros resolverão
com as próprias mãos.
Eu disse a eles
que estamos chegando perto.
Quer que eu minta?
O que nós sabemos?
Que este mundo todo
gira em torno de Toretto, certo?
Não digo que ele
esteja pegando os caminhões...
mas eu garanto a vocês dois
que ele sabe quem é.
- É uma questão de tempo...
- Você quer tempo?
Vá ler revista.
Nós não temos tempo.
Dê-me algo de útil.
Harry está cooperando?
Sim, como quem será preso por furto
se não cooperar.
Qual é a intuição dele
com Toretto?
Tem medo, mas não acha que
ele esteja roubando caminhões.
- É controlado demais para isso.
- Espere.
Não que eu queira duvidar
do que Harry acha dele...
mas Toretto foi preso por quase
espancar um cara até a morte.
Ele tem sangue de óxido nitroso
e o cérebro é tanque de combustível.
Não dê as costas pra ele.
Ei, Tanner.
Precisarei de outro carro.
Que tal peças e serviços?
- Segure.
- O que devo fazer com isto?
Mas que porcaria é esta?
O que você tem aí?
- Este é o seu carro.
- Meu carro?
Eu disse um carro de dez segundos,
não dez minutos.
Pra linha de chegada, isso teria
de ser empurrado ou guinchado.
Nem guinchado
eu chegaria à linha de chegada.
Você não bota fé.
Boto fé em você.
Mas isso não é um ferro velho.
- É uma oficina.
- Abra o capô.
- Abrir o capô?
Dois motores JZ.
- Brincadeira.
- Eu não disse?
- Retiro o que eu disse.
- Sabe de uma coisa?
Isto dizimará tudo.
Basta investir 15 mil nele...
ou mais, se pedirmos as peças
do Japão.
Colocaremos na minha conta,
no Harry's.
Sim!
Porei você pra correr logo,
pra ganhar dinheiro com você.
Há uma corrida no deserto,
"Race Wars", e você vai para lá.
Quando não estiver trabalhando
no Harry, estará trabalhando aqui.
Se não encontrar a ferramenta certa
nesta oficina, Sr. Arizona...
seu lugar não é perto de um carro.
Ele agora é o seu dono.
Diga-me o que acha disto.
Konis ajustáveis.
Vamos economizar um quilo.
E também assim teremos
maior tração.
Está bem?
Este é o layout básico
do carro...
e é assim que ele pode ficar,
depois de terminado.
Vermelho, verde.
Cara, você deveria estudar no MIT
ou algo assim.
Até parece.
Não, eu tenho essa...
Como se chama?
- Aquele distúrbio da atenção...
- ADD?
Sim, essa porcaria.
Eu era bom em álgebra
e matemática...
e essas coisas.
Era reprovado em todo o resto.
Saí da escola.
Não sei.
Parece que os motores
têm alguma coisa...
que me acalma, sabe?
- Eu vou-me embora.
- Vamos, cara.
Vince, venha cá nos dar
uma mão.
Parece que já tem
a ajuda que precisa.
- Mia!
- Muito bem.
- O frango está seco.
- Já vou.
Ei, espere aí.
Porque você foi
o primeiro de todos...
a pegar o frango,
você faz a oração.
Querido celestial...
Espírito.
Espírito. Obrigado.
Agradecemos por nos oferecer
uma entrada direta...
para injeção de nitrogênio...
quatro resfriadores intermediários
e turbos de rolamentos de esfera...
e, também, com válvulas de titânio.
- Obrigado.
- Amém.
- Nada mal.
Ele rezou pelas peças
do carro, cara.
- Isto é demais.
- O que você quer?
Obrigado, moça.
Vejam só quem é.
Os Velhos Coyotes 'R' Us.
Pensei que não estivesse com fome.
- Bem, eu preciso comer.
- Ele está sempre com fome.
Muito bem, sente-se.
Como vai, Mia?
- Jesse, passe o frango.
- Vamos comer o rango.
- Quer um pouco de frango?
- Você alugou algum filme?
Precisa de ajuda?
Não, tudo bem. Pode assistir
ao filme com os rapazes.
De onde eu venho,
quem cozinha não limpa.
Eu gostaria de ir para lá.
Deveríamos sair uma hora.
Eu não saio
com amigos do meu irmão.
Que pena.
- Então eu terei que bater nele.
- Essa eu adoraria ver.
Essa eu pagaria para ver.
Lave o meu carro, depois que terminar.
- O que disse?
- Não, Mia.
Estou falando com o idiota.
E use seu vestido favorito
porque, quando terminar...
você vai pra rua, onde é seu lugar,
amorzinho.
Isto aqui está quebrado?
O que tem isso?
V, qual era o restaurante cubano
onde queria me levar?
Aquele com "piccadillo" e...
- Velas vermelhas e mesa de madeira?
- É, bananas doces também.
- Como se chamava?
- Cha Cha Cha.
É isso mesmo.
Você pode me levar lá.
Sexta-feira à noite, às 10 horas.
Está bom pra você?
- Perfeito.
- Ótimo.
- Não tem pipoca?
- Faça sua própria pipoca!
Isso é que é serviço de motorista.
- Harry.
- E aí, cara?
Excelente, cara.
Entre aqui.
- Olhe só. É seu.
- O que temos aqui?
- Arrumou ajudante nova, hein?
- Nem pense.
- E aí, Hector?
- Como se sente?
Muito bem.
Do que você precisa?
Que me arrume umas coisas.
Três de cada. Eu fiz uma lista.
Por que não dá uma olhada?
- Pra quando precisa disto?
- Para amanhã. Hoje.
- Agora.
- Certo.
O rapaz branco trabalha rápido,
não é? Beto.
Isso mesmo.
Você precisa de três de cada um?
Sim, três de tudo.
O que você acha?
Veja só.
Ele geme feito um tira.
Brian, este é um
dos momentos...
em que você precisa
tomar cuidado com o que diz.
Faça sinal com a cabeça
se me entende.
Balance a cabeça!
Sente-se!
Diga o que você está
fazendo aqui.
Ah, droga.
O que eu estou fazendo?
Eu devo... um carro
de 10 segundos pra você.
É por causa da "Race Wars".
Acabei de entrar lá,
e Hector estará correndo...
três Honda Civics
com motores Spoon.
E, além disso,
acaba de chegar no Harry...
e pedir três turbos T-66...
com NOS,
e um sistema de exaustão MoTeC.
O que você está dizendo?
Você verifica o que
todos estão montando...
oficina por oficina?
Sim.
Porque Dom, você sabe...
eu não posso perder outra vez.
Ele é tira!
Você é tira?
Vamos dar uma volta.
Ande!
Muito bem, garoto, fique de guarda.
Não tem motor.
Ele ia correr
com esperanças e sonhos?
Não sei, mas são
muito suspeitos...
e têm dinheiro pra comprar
qualquer coisa.
O quê?
Dom, o bando chegou.
É Johnny Tran,
vindo na sua direção e rápido!
Muito bem, temos companhia.
Spilner!
Vamos. Ande!
Quero perguntar uma coisa, Ted.
Vê algo de errado aqui?
- Nós não temos motores, não é?
- Não!
- Temos?
Motores Nissan SR-Twenty seriam
demais uma semana antes de "Race Wars".
Sim, provavelmente.
Você é esperto, Ted.
Talvez esperto demais.
O que você acha, Lance?
Peso quarenta?
Peso cinqüenta?
Peso quarenta parece ser bom.
Onde elas estão, Ted?
Onde elas estão?
- Chega!
- Onde estão?
Estão no armazém.
Estão no armazém, cara.
Beije meu sapato?
Vamos pegar nossos motores.
Meus superiores virão de D.C.
depois de amanhã.
Quero ter o que mostrar.
Temos um ladrão...
com uma mangueira de óleo na boca,
metralhadoras...
uma ficha de antecedentes repleta
de todos os asiáticos...
uma oficina cheia de DVD players
e comportamento psicótico.
Por que não pegamos Tran agora
e vemos no que dá?
Porque agora só temos comportamento.
Preciso de provas concretas...
porque o que temos agora
é circunstancial...
Temos causa provável
e caminhoneiros se organizando...
em um bando de vigilantes.
Fale do Hector.
Latinos com arpões.
Dá um tempo.
Hector ainda trabalha
nos motores dos carros...
mas os pneus não são os mesmos.
Alguém pode me dar um cigarro?
- Dê um cigarro pra ele.
- Não dê cigarro pra ele.
- Pensei que tivesse parado.
- É, eu parei.
- Me dê um cigarro.
- Dê um cigarro pra ele.
- Fale de Toretto.
- Ele é controlado demais para isto.
Como? Operação suicida
em caminhões. De jeito nenhum.
Talvez o amigo, Vince,
mas é idiota demais para isso.
Acho que a irmã dele
está embaçando a sua visão.
- O que disse?
- Eu não culpo você.
Eu também tiraria fotos
de vigilância dela.
Pare com isso.
Vai dar uma de índio comigo, Brian?
Já leu a ficha de Toretto?
- Sim. Memorizei tudo.
- Bem, leia outra vez.
Não. Melhor ainda.
Olhe para isto.
Lembra que eu disse do cara
que ele quase matou de pancadas?
Toretto fez isso com uma
chave inglesa de 3/4.
Ele é o exemplo do autocontrole.
Preciso de mais alguns dias.
Eu preciso de mais alguns dias.
O que vai acontecer
é que vai bobinar.
Está marcado para 24 psi.
Têm planos para hoje à noite?
Sim, vamos jantar juntos.
Se partir o coração dela,
eu parto a sua cabeça.
Isto não acontecerá.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Eu e meu pai que montamos.
900 cavalos musculosos de Detroit.
É um animal.
- Sabe quanto deu em Palmdale?
- Não. Quanto?
Nove segundos.
- Nossa.
- Meu pai estava dirigindo.
Tanto torque que o chassi torceu
saindo da linha.
Mal conseguia mantê-lo na pista.
- Qual foi seu melhor tempo?
- Eu nunca o dirigi.
Por que não?
Morro de medo.
Aquele é meu pai. Ele estava chegando
ao circuito profissional de stock car.
Última corrida da temporada.
Um cara chamado Kenny Linder
veio por dentro na volta final...
arrancou seu pára-choque
e o meteu na parede a 120.
Vi meu pai morrer queimado.
Lembro-me de ter ouvido os gritos.
As pessoas dizem que ele morreu
antes dos tanques explodirem.
Disseram que quem gritava era eu.
Vi Linder uma semana depois.
Eu tinha uma chave-inglesa
e bati nele.
Eu não queria
continuar batendo nele...
mas quando terminei,
mal conseguia levantar os braços.
Ele é faxineiro no colégio.
Pega o ônibus para trabalhar
todo dia.
E eles me expulsaram da pista
pra sempre.
Vivo a minha vida
a cada 400 metros.
Nada mais importa.
Pagamentos da casa, nem a oficina...
nem minha equipe e tudo o mais.
Nesses dez segundos ou menos...
eu fico livre.
Então como foi que
formaram a gangue?
- O quê?
- A gangue.
A gangue? Eles não se consideram
uma gangue.
- Então o que eles se consideram?
- São uma equipe.
- Eles se consideram uma equipe.
- Então como foi formada a equipe?
Bem, essa é uma
história longa.
Eu tenho tempo.
Vince cresceu com o meu irmão.
Bem, como você pode ver,
ele nunca cresceu.
Mas eram amigos de infância.
Letty morava no final da rua.
Sempre mexendo em carros
desde que ela tinha 10 anos.
Naturalmente ela sempre prestava
atenção no meu irmão.
- Aí completou 16 anos...
- E aí Dom prestou atenção nela.
É. Engraçado como
as coisas funcionam, não é?
Como Jesse
se enquadra neste grupo?
Bem, Jesse e Leon
apareceram uma noite...
e nunca mais foram embora.
Meu irmão é assim.
Dom é como...
É como a gravidade.
Ele atrai tudo.
Até você.
A única coisa que
me atraiu foi você.
Ser amigo do seu irmão
é um extra.
Isso é bom.
Muito bom. É bom chegar primeiro
de vez em quando.
Quer dar um giro?
- É?
- Seqüestradores atacam novamente.
Bilkins decidiu.
Vamos atrás de Johnny Tran...
e sua gangue às 17 horas,
a menos que você diga outra coisa.
Se você concorda diga que sim.
- Sim.
- Quem é?
Número errado.
POLÍCIA
Sim senhor. Eu sei, mas...
É. Sim, senhor.
É. Pode deixar.
Os DVD players
foram comprados legalmente.
Só podemos acusar o Tran e o pessoal
de posse de algumas armas...
e multas por excesso
de velocidade não pagas.
- Eles saíram livres.
- O papai pagou a fiança.
É esse tipo de inteligência
que devo esperar de você, O'Conner?
- Vai me culpar por isso?
- Posso culpar quem eu quiser.
- Ossos do ofício.
- Não vai me culpar por isso.
Espere aí.
Vou lhe dizer uma coisa.
Não me interessa se puser a arma
na cabeça de alguém...
e acabar com o
seu ato secreto.
Você tem 36 horas
para acabar com esse canalha...
ou terá que arrumar
outra carreira.
É Toretto, Brian.
Sempre foi Toretto.
Tran e Hector são...
São apenas fumaça.
Eu sei que tem mentido para mim.
Minha pergunta é:
Tem mentido para você mesmo
porque só vê a Mia?
Ele não voltará para a prisão.
Bem, é uma escolha que
ele terá de fazer.
Há vários tipos de família, Brian.
Você terá de decidir isso.
Está pronto para isso?
Sim.
Belo carro.
Quanto custa um desses?
Muito mais do que você pode
pagar amigo, Ferrari.
Mande brasa.
- O que foi, Brian?
- Nada, estou bem.
Vamos.
Algo não anda bem.
Tenho os meus dias bons e
os meus dias ruins, como todo mundo.
Brian, não perca a cabeça.
Esse é o seu ganha pão.
Meu ganha pão? O quê?
Não pago nem meu próprio camarão?
- Paguei o seu camarão.
- Eu sou assim.
Você não entende. Não preciso
e não aceito esmola.
Meu caminho faço eu a cada passo.
Só ganharei um pouco extra,
como você.
Como assim, como eu?
- O que quer dizer com isso?
- Foi o que eu disse.
- Como assim, como eu?
- Não tente...
Não sou idiota.
Sei que não tem como pagar
aquilo debaixo do capô...
Você não pagou tudo aquilo debaixo
do capô daqueles carros...
fazendo ajustes e vendendo legumes.
Onde quer que você esteja
metido eu também quero entrar.
- O que é isto?
- Leia.
- Para que é isto?
- São instruções.
Para o "Race Wars".
Veremos como você se sai.
E então conversaremos.
"Proibida a entrada - Base fechada
Propriedade do Governo Americano"
- Como vai, irmão?
- E aí, cara?
Bem-vindo a "Race Wars".
Muito obrigado.
Querida. Ei, querida.
Você deveria estar assistindo.
Não quero soltar fumaça em você.
- Que tal mostrar a grana?
- Vamos apostar seu traseiro?
Você quer um traseiro?
Vá pra Hollywood Boulevard.
Quer um surto de adrenalina,
serão duas grandes.
Bem aqui, agora.
O que vai ser?
Eu topo.
Mais um que engole poeira.
Vamos. Mostre o que você tem.
O que tem aí?
Tchauzinho.
Ei. Bri, e aí?
Tudo bem, Jesse?
O que tem na mão?
Eu estou apostando o carro,
como você.
- Qual? O Jetta?
- Sim.
- Não pode apostar o carro do seu pai.
- Tudo bem.
Não vou perder, o tonto está correndo
com o Honda 2000. Eu vou ganhar.
Assim meu pai e eu sairemos juntos
quando ele sair da prisão.
E voltará pro xadrez
depois de matar você.
Droga. É minha vez.
Visualizar a vitória.
Visualizar a vitória, Jesse.
- É sério. Preste atenção.
- Contra quem vai correr?
Não faça isso. Aposto que ele tem mais
de $100.000 debaixo daquele capô.
Não tão rápido, júnior.
Droga!
Ai, Deus.
Ande, irmão.
Temos problemas.
- O quê?
- Jesse.
- Aonde vai o Jesse?
- Acaba de apostar o carro com Tran.
Ah, droga.
- Aonde ele vai?
- Foi para o lava-a-jato.
Vá pegar o meu carro.
Pegar o seu carro?
Não estamos mais no seu bairro.
Veja bem com quem fala
desse jeito.
A SWAT veio na minha casa,
desrespeitou a minha família...
porque alguém me entregou.
E sabe de uma coisa? Foi você!
Vamos! Solte-o!
Saia de cima dele!
Dom, fique frio, cara.
Vamos embora.
Eu nunca entreguei ninguém!
- Estou pedindo para você não ir.
- Faço isso por nós dois.
Não me venha com essa.
Faz isso por você mesmo.
- Por que me pede para ficar?
- Por que insiste nisso?
Dom, por favor, não.
- O que está acontecendo?
- O quê?
- Sabe do que estou falando.
- Eu não sei, Brian.
Você sempre chora
quando Dom sai dirigindo?
- Qual é o seu problema?
- Vamos.
Por que o seu irmão
saiu correndo no meio da noite?
Estou falando dos caminhões.
Você sabe dos caminhões?
Não, Brian. Que caminhões?
Meu Jesus.
- O quê?
- Ouça aqui.
Mia, sou tira.
O que está falando, Brian?
O que é?
Desde a primeira vez que vi você,
sou agente secreto.
Sou tira.
Seu canalha.
Solte-me, Brian!
Preste atenção!
Tudo o que eu disse sobre o que sentia
por você é real. Eu juro.
Você tem de acreditar.
Agora não se trata de eu e você.
Seu irmão vai aprontar alguma
e não temos tempo.
Os caminhoneiros não vão
mais deixar barato.
Talvez escapem hoje à noite,
mas todo tira...
na Califórnia cairá sobre eles.
Se não quiser que algo aconteça
com seu irmão, com Letty...
com Leon, com Vince,
entre nesse carro comigo.
Você tem de me ajudar.
Mia, você é a única pessoa
que pode me ajudar agora.
Por favor, Mia.
Por favor, me ajude.
Os Civics estão escondidos
fora de Thermal.
Eles não voltariam.
A estrada 10 é bem patrulhada...
Por onde iríamos então?
Restaria tudo isto aqui.
- Nextel.
- Sim, é o policial O'Conner...
número de série 34762.
Preciso rastrear
um telefone celular.
- Qual é o número?
- Mia, qual é o número do celular?
Vamos, Mia. Ela precisa
do celular do Dom.
323-555-6439.
Obrigado. Entendeu?
Muito bem. Temos uma pessoa a
menos. Letty, na esquerda.
Sua irmã tinha razão.
Alguma coisa está errada.
Não faça isso.
- Algo está errado.
- Pare.
Não deveríamos fazer
isso sem o Jesse.
Esta é a carga principal.
Estamos nisto há três meses.
Depois disso, todos tiraremos
umas longas férias.
- Vamos.
- Assim espero.
Olhe. Outra noite sonhei que
eu e você...
estávamos em uma praia no México.
- Verdade?
- Verdade.
Vamos fazer isto acontecer.
- Continuem com os scanners.
- Entendido.
Muito bem. Vamos.
Sim?
Encontramos o número
indo sentido norte na 86...
milha 114, fora de Coachella.
- Manteremos o rastreamento aberto.
- Deixe-me ver.
Eu acho que estamos
a 65 quilômetros de distância.
O que você vai fazer?
Certo! Vamos nessa!
Estamos todos limpos, cara.
Não tenho nada nos scanners.
Continue indo.
Não! Volte para cá!
- Ele tem um rifle!
- Para trás! Tire-o dali!
Droga.
Tire-me dessa coisa!
Venha cá!
- Solte-se!
- Volte!
- Agora!
- Venha cá!
- Não consigo...
- Você consegue!
Venha mais! Eu vou pular!
Vamos!
Estou me aproximando
para distraí-lo.
Vamos, menino.
Melhor que isso impossível.
Filho da mãe!
Tire-me daqui.
Vou soltar o cabo.
Tente novamente.
Um, dois, três!
Solte-se!
- Não consigo soltar o braço!
- Vince, segure a minha mão!
- Meu braço!
- Dê a mão aqui!
- Não consigo soltar a mão!
- Eu vou puxar você!
Dominic, espere!
Preste atenção!
Droga!
Segure!
Saia da frente!
Eu vou pegá-lo!
Vá ver a Letty.
- Tire-a dali!
- Estou indo! Vá!
Deixe comigo!
Tire Vince do caminhão!
Vamos, baby.
Você está bem?
Venha cá. Você está bem?
Vamos, vou dar uma olhada.
Precisamos ir embora daqui.
Vamos.
- Pegue a direção!
- Como assim?
Pise no acelerador!
- O que você vai fazer?
- Eu vou pegá-lo.
- Pise no acelerador!
- Está bem!
- Muito bem. Mantenha firme.
- Pode deixar!
Está bem. Segure-se, Vince!
Está difícil para ele se segurar.
Mais perto!
Está bem!
- Mais perto!
- Estou entrando!
Segure firme agora!
- Vá!
- Segure-se comigo!
Vamos tirá-lo desta coisa!
Me dê o seu braço!
Olhe para mim. Não solte.
Vamos, Vince!
Me abrace!
Não solte.
Vamos, Vince! Mais perto!
Vince, mais perto! Vamos!
Aqui vamos nós.
Preciso pular.
Droga.
Vai ficar tudo bem.
Eu amo você.
Cuide dela.
Vamos, Vince.
Agüente firme!
Se não tiver uma ambulância
em 10 minutos, morrerá.
- Segure isto. Mantenha pressão.
- Pode deixar.
Não solte. Segure o braço para cima.
Sim. É o guarda Brian O'Conner.
Hoje estou de folga.
Preciso de um helicóptero.
Minha posição é Highway 86,
milha 147.
Uma vítima de trauma, 24 anos,
1,80m...
talvez uns 90 quilos.
Tem corte profundo no braço direito
com sangramento arterial.
E também foi baleado com rifle
à queima-roupa na perna esquerda.
Sim.
Ele está entrando em choque.
Solte a arma agora!
- Tire o carro.
- Solte a arma agora!
- Pare de fugir.
- Não estou fugindo!
- Onde estão Leon e Letty?
- Já sumiram faz tempo.
Então acabou-se. Eu não chamei
a polícia. Mas não me provoque.
- Solte a arma! Eu juro...
- Você é o tira!
Você é o tira!
Brian, preciso encontrar Jesse
antes que eles encontrem.
- Ele precisa de mim.
- Chamarei a patrulha.
Os tiras vão pegá-lo antes
de Johnny chegar perto.
- Tire o carro daí.
- Dom, Pare! Chega! Por favor!
Mia, fique fora disso.
Tire o...
Eu sinto muito.
Não sei o que estou fazendo.
Estou com tanto medo.
Não sei o que está acontecendo.
- O que deu em você?
- Eu não sei. Entrei em pânico.
Lamento, não sei o que faço.
Você me ajuda?
Chame a emergência.
Chame a emergência!
Quando eu estava no colegial
eu tirava racha aqui.
Aquela trilha de trem
fica exatamente a 400 metros.
No verde, eu vou atravessar.
Não era isso que eu tinha em mente.
- Você sabe o que está fazendo?
- Eu lhe devo um carro de 10 segundos.
Eu vivo a minha vida
a cada 400 metros.
Nada mais importa.
Durante esses 10 segundos ou menos...
eu fico livre.