Esteja comigo, Senhor,
na minha necessidade.
Nem para a peste
que anda nas trevas.
Nem para a destruição
que assola ao meio-dia.
Esteja comigo, Senhor,
na minha necessidade.
Porque tu fizeste o Senhor,
que é o meu refúgio,
mesmo o mais alto,
Tua morada.
Esteja comigo, Senhor,
na minha necessidade.
EM 18 DE JULHO DE 1981
ED E LORRAINE FORAM CHAMADOS
PARA DOCUMENTAR
O EXORCISMO DE DAVID GLATZEL.
Esteja comigo, Senhor,
na minha necessidade.
Pois Ele dará aos anjos...
ELE TINHA 8 ANOS.
para guiar teus caminhos.
Esteja comigo, Senhor,
na minha necessidade.
Vamos dar uma pausa, pode ser?
Querido, está se sentindo bem?
Sim, estou bem.
Não me lembro
de nada parecido com isso.
É melhor ele tentar dormir.
- Sim. Vamos lá.
- Eu levo ele, Sr. Glatzel.
Sim.
Obrigado.
- Obrigada, Arne.
- Sem problema.
Vamos, amigão.
Ele não aguenta
muito mais disso.
Ele não precisará.
Será mais rápido agora
que o exorcismo foi aprovado.
O padre Gordon
deve chegar logo.
Você é um garoto corajoso,
sabe?
Eu era baixinho na sua idade,
então sei como é
quando infernizam você.
Aquilo não foi nada
comparado ao que está passando.
Não me sinto muito corajoso.
Ser corajoso não significa
que não esteja com medo.
Significa que está com medo,
mas persiste.
Vai ficar tudo bem.
Não vou deixar
que nada aconteça com você.
Eu prometo.
Arne, quando vai pedir
minha irmã em casamento?
Não sei do que está falando.
- Fala sério.
- Não, eu não...
Não! Socorro!
Não!
- David!
- David! Onde ele está?
David!
O que foi, amigão?
Você está bem?
David, o que está acontecendo?
David?
Pai!
Não!
Padre,
precisamos que seja agora!
Vamos colocá-lo no carro
e levá-lo à igreja.
Não, padre. Agora mesmo.
Não!
Agarre os braços dele
e não solte!
Salve o seu servo
que confia em você, meu Deus.
Que ele encontre em ti, Senhor,
uma torre fortificada
em face do inimigo.
Revesti-vos
de toda a armadura de Deus,
para que se proteja
das artimanhas do demônio,
Contra os poderes
das trevas deste mundo.
Contra a maldade.
Lorraine, o que foi?
Estou bem.
Lorraine.
Senhor, enviai ajuda
de Teu lugar sagrado,
e guarde-o de Sião.
Senhor, atenda a minha oração.
Senhor!
Não. Padre!
Padre!
Onde está o kit
de primeiros socorros?
- Está na cozinha!
- Eu pego!
Ed, rápido!
Rápido, Ed!
Não está funcionando!
O quê? David, espere!
Pare! O quê?
David! Me ajude, por favor!
O que você está fazendo? David!
Ajude ele, por favor!
David, pare!
- Deixe ele em paz!
- Arne, não fale com ele.
Deixe-o em paz.
É só uma criança, seu covarde!
Não, Arne, não fale com ele!
Vou parar seu coração, velhote.
Ed!
Me escute. Olhe para mim.
Olhe para mim.
Sei que você está aí, David.
Apenas deixe-o em paz, tudo bem?
Deixe-o em paz e leve-me.
Leve-me.
- Leve-me!
- David!
Deixe-o em paz e leve-me!
Não.
David!
David, você está bem?
David, vá com a mamãe.
Sim, David.
Ed? Querido.
O quê?
Alguém ligue
para a emergência!
Certo.
O EXORCISMO DE DAVID ERA PRA TER
ENCERRADO MESES DE TORMENTA,
MAS PARA ARNE JOHNSON,
ERA APENAS O COMEÇO.
AS TRAGÉDIAS EM SEGUIDA,
CHAMARAM ATENÇÃO DO PAÍS
E TORNARAM-SE A MAIS SINISTRA
DESCOBERTA DE ED E LORRAINE.
INSPIRADO EM FATOS.
INVOCAÇÃO DO MAL 3:
A ORDEM DO DEMÔNIO
Tradução:
LeilaC | somepills | gkarnikow
NikaBrasil | ju.Alves | vikyor1
Tradução:
lyanna | Larimalissa | b4ph0met
Tati Saaresto | CondeVlad
Sardinha
Revisão:
Vahainen
Sra. Warren.
Ele está estável.
Vamos transferi-lo para UTI.
- Então, foi um ataque cardíaco?
- Sim.
E receio que não tenha sido
um simples.
- Podemos vê-lo agora?
- Ainda não.
Vamos colocar uma prótese
na artéria,
na tentativa de fazer o sangue
fluir de volta ao coração.
Ele vai ficar bem?
Vamos fazer mais alguns exames
antes de eu ter certeza disso.
Sinto muito.
- Deixe-o em paz!
- Arne, não fale com ele.
Deixe-o em paz e leve-me.
Deixe-o em paz!
A múmia está viva.
Por que me deixou dormir
até tarde?
Não deixei,
não consegui acordá-lo.
- Não conseguiu me acordar?
- Não, não consegui.
Que estranho.
- Você deve ter se esforçado.
- Não.
- Amigão! Calma!
- Certo, Bruno está aqui.
Fala sério, ele é mundano.
Não vai se importar.
Não.
Não, espere. Na verdade,
quero perguntar uma coisa.
Tudo bem.
O que quer perguntar?
Nada importante.
Estive pensando...
E agora que David
está fora de perigo,
talvez devêssemos deixar
tudo isso para trás
e ir embora desse lugar.
- Entende?
- Quer dizer, deixar Brookfield?
Por que não?
Nada nos prende aqui. Certo?
Nada além da minha família
e todo o dinheiro que não temos.
Dinheiro não é problema.
Estamos trabalhando,
- e este lugar é de graça.
- Arne!
Estou em um novo emprego.
Não posso largar tudo.
Jesus Cristo!
E o Bruno não sabe
cuidar dos cachorros.
Vou pensar no seu caso.
Combinado?
- Você vai pensar?
- Sim.
Eu vou pensar.
Tudo bem.
Vamos nessa.
Vista-se.
Eu amo você!
Acho que o David vai amar.
- Avisou a minha mãe?
- Avisei.
- Disse que vamos nos atrasar.
- Ótimo!
Não, Arne!
Pare de comer, por favor.
Sra. Haskett, foi um prazer!
Obrigada por vir.
- Tchau!
- Estamos saindo.
Tchau, Pookie!
Fiz uma lista de tarefas
para você.
Eu estou lhe pagando
para realizar tarefas.
Não nos finais de semana.
Você mora aqui de graça!
Portanto, deve trabalhar
em finais de semana e feriados.
O Andy precisa de uma xícara,
e os outros de duas.
Os donos do Magic e do Sparky
já estão vindo.
Mas você vai precisar levar
os outros para passear.
Ruby é alérgica a abelhas.
Se ela for picada,
chame o veterinário.
O número está
na porta da geladeira.
Arne, quer ganhar US$ 5?
Meu rádio pifou.
Mais tarde eu dou uma conferida.
Mas quero US$ 15.
US$ 10!
- O que aconteceu de manhã...
- Eu sei!
- Mãe, por favor!
- Não vou dizer nadinha.
- Prometa!
- Prometo.
Ele perguntou se eu iria
embora de Brookfield.
Sabe o que isso significa?
- Não.
- Foi um pedido de noivado.
Não exatamente!
- Você aceitou?
- Não exatamente!
Arne!
Traga a travessa com a carne.
Claro, eu estou faminto!
Está com fome, amigão?
- Estou.
- Beleza!
Vou buscar a carne.
HOSPITAL GERAL DE BROOKFIELD
Dr. Merrick,
sala de cirurgia número 6.
Foi um prazer ver
a Judy novamente.
Ela vai ficar por quanto tempo?
Não sei, depende.
A enfermeira disse que você
está dormindo na cadeira.
O Ed entenderia
se você fosse para casa.
Já contei a história
de como nos conhecemos?
Acho que não.
Só que vocês eram adolescentes
e estavam no ensino médio.
Tínhamos 17 anos.
Eu havia saído
com minhas amigas.
E ele era o porteiro
do cinema onde fomos.
Posteriormente,
saímos para tomar um sorvete.
Ele me levou ao parque,
só que começou a chover.
Nós nos abrigamos em um gazebo,
até a chuva parar.
Isso foi há 30 anos.
Eu poderia voltar para casa.
Mas meu lar é onde ele está.
Jesus Cristo, Arne!
Que merda foi essa?
Não podemos dar um jeito
nesta folia?
Esses cachorros
me levarão à loucura!
Eles devem ter
farejado um coelho.
Por que saiu do trabalho?
Deu vontade.
Arne! Na hora certa, cara!
Entre e vamos beber uma cerveja.
Se consertar o rádio,
podemos fechar mais cedo.
- Bruno!
- Eu passo, Bruno.
- Qual é! Parou de beber?
- Só não quero.
Vamos combinar de parar de beber
no próximo sábado, que tal?
Lorraine.
- Lorraine.
- Papai!
Ed, graças a Deus!
Lorraine.
Ligue para os Glatzel.
Precisamos avisá-los.
- Ele pegou o garoto.
- Não, isso já acabou!
David está a salvo
e o demônio se foi.
O Arne!
Ele possuiu o Arne!
Que beleza, cara!
Muito bem feito!
Beba, cara!
Não quero beber sozinho.
Sua garota vai pensar
que sou um bêbado.
Você sabia
que vi esses caras
tocarem em Sydney?
Quase levaram o Teatro
de Sua Majestade abaixo!
Bruno, abaixe o volume!
Estou testando o trabalho dele.
O que foi? Está tudo bem?
- Bruno!
- Vamos dançar, cara!
Pare, Bruno!
Meu Deus, Bruno!
Nós estamos indo embora.
- Não vão, não!
- Vamos.
- Só se dançar comigo.
- Não!
- Só uma dancinha!
- Bruno, eu não quero dançar!
Beleza! Uma dança.
Agente Thomas.
Meu nome é Lorraine Warren.
Sei que vai parecer loucura,
mas haverá uma tragédia
no canil de Brookfield.
Debbie!
Pare!
Arne!
Bruno, pare!
Arne, ajude-me!
Arne, o que está acontecendo?
O que está fazendo?
Arne, pare com isso!
Amor?
O que é isso?
Pare!
Está tudo bem?
Você está bem?
Fique parado aí.
Não se mexa!
Acho que machuquei alguém.
Aqui é o sargento Thomas.
Uma vítima fatal,
múltiplas facadas.
Os moradores de Brookfield
ficaram abalados
com o assassinato à luz do dia
de Bruno Sauls.
A vítima,
gerente de um canil local,
foi esfaqueado 22 vezes.
É o primeiro assassinato
em 193 anos de existência
daquela cidade.
Quem subirá ao monte do Senhor,
ou quem estará
no seu lugar santo?
Aquele que é limpo de mãos
e puro de coração,
que não entrega
sua alma à vaidade,
nem jura enganosamente.
Ele receberá bênçãos do Senhor,
e Deus, o seu Salvador,
lhe fará justiça.
Já basta.
Obrigado.
E então?
Esses objetos religiosos
seriam o suficiente
para provocar
um espírito inumano.
Se houvesse algum aqui presente.
Isso significa
que ele não está possuído?
O fato de ele poder
ler a Bíblia comprova isso.
Então, o que isso significa?
Que eu sou só maluco mesmo?
Bem...
Possuído você não está.
Mas isso não significa
que nunca esteve.
Eu convidei essa coisa
para dentro de mim
e por isso ele está morto.
Não importa
o que acontecer comigo.
- Eu mereci.
- Não.
Ouça...
Eu estava lá.
O que está acontecendo,
o que aconteceu
naquele dia,
não era o Arne.
Ajudaremos vocês
como pudermos.
Se o demônio foi embora,
o que podem fazer agora?
Quem é o advogado de vocês?
Eles o acharam
coberto com o sangue da vítima.
A arma do crime é dele
e tem as impressões digitais.
Ninguém está contestando isso.
Arne sabe que vai para a prisão.
Só estamos dizendo que houve
circunstâncias atenuantes.
Circunstâncias atenuantes?
Também não acho
que ele mereça a pena de morte,
mas não ficarei
em frente aos jurados
e direi que ele estava
possuído por demônios.
- Isso nunca foi feito.
- Já, sim!
Duas vezes na Inglaterra.
O caso Michael Taylor
há alguns anos.
Vou reformular.
Nunca foi feito com sucesso.
Então nos deixe ajudá-la.
Ed e eu provamos a existência
de demônios centenas de vezes.
Provaram para a igreja.
Isto é um tribunal de justiça.
Os padrões de prova
são muito diferentes.
Os tribunais aceitam
a existência de Deus
sempre que a testemunha
jura dizer a verdade.
Já é hora de aceitarem
a existência do demônio.
Como convencerão os jurados
se não conseguem me convencer?
Vou propor uma coisa.
Vá jantar conosco
na nossa casa.
Mostraremos as provas
que colhemos ao longo dos anos.
Apresentaremos você
à Annabelle.
Se não ficar convencida,
nós sairemos do caminho.
Combinado?
Tudo bem.
Quero ver o que vocês têm.
Sr. Johnson,
quanto ao primeiro
indiciamento nº S-A-J-1-2-1-6,
que o acusa
de homicídio qualificado
um crime grave,
como você se declara?
Meritíssimo,
ele se declara inocente,
por motivo de possessão
demoníaca.
Isso é ridículo.
- Consigo descer uma escada.
- Quieto.
- Deveria estar na cama.
- Obrigado.
Lorraine.
Acabei de falar com um amigo
que trabalha na promotoria.
Pedirão a pena de morte.
Montarei o caso,
mas aquele garoto
vai viver ou morrer
dependendo
do que vocês descobrirem.
Não vamos decepcioná-lo.
Espero que não.
Mantenham-me informada.
E agora?
Nunca tivemos que provar
uma possessão após ter ocorrido.
Demônios não somem assim.
Tem alguma outra coisa.
Algo que não vimos
na primeira vez.
Por onde começamos?
Pelo começo.
É 18 de julho de 1981.
Sou Ed Warren
e estou aqui com Lorraine,
Judy Glatzel, Deborah Glatzel,
David Glatzel e Arne Johnson.
Muito bem. Vamos começar.
Quem viu quando David
começou a se comportar assim?
Todos nós.
Foi no dia em que nos mudamos.
Pronto. Vá se divertir com eles.
5 MESES ANTES
- Quer pedir uma pizza?
- Claro, vou pedir agora.
Solte essa caixa um pouco.
- Por quê?
- É que...
- O que foi?
- Olhe ali...
O que é... Arne!
Isso é feito depois
de se casar.
Certo, então talvez
possamos fazer isso também.
Não!
Mãe!
Eu não sei o que aconteceu.
Foi como um sonho.
E ninguém acreditou em mim
quando eu contei.
Mas essa foi a primeira vez
que eu o vi.
Eu não entendo.
Como poderia invocar um demônio?
Ele só esteve aqui
por alguns minutos.
Não tinha nada aqui.
Onde estava
o colchão d'água?
No lugar desse tapete.
Estragou a madeira
quando o colchão vazou.
Posso dar uma olhada?
Por favor.
Esse estrago não é da água.
Querida,
pode deixar isso comigo?
Vai acabar com seu vestido
se entrar aí.
Então, o quarto de hóspedes
fica mais ou menos
5 metros para dentro
e à direita.
Tudo bem.
Tenha cuidado.
Segure minha bolsa.
Lorraine! Você está bem?
Estou bem, Ed.
É só um rato.
É um totem de bruxa,
usado por satanistas
em seus rituais.
Lembra que eu falei que demônios
precisam ser convidados?
E você não imaginava
como David poderia fazer isso?
Você tinha razão.
Não foi ele.
Nós achamos que David
foi amaldiçoado.
E na noite do exorcismo,
a maldição passou
do David para o Arne.
Amaldiçoado?
Estão me dizendo
que alguém fez isso conosco
- de propósito?
- Já soubemos de rituais assim.
O demônio é invocado,
o indivíduo possuído
tira uma vida e o demônio parte.
É por isso que o Arne
conseguiu ler a Bíblia depois.
Nós achamos que quem
amaldiçoou o David
usou isso para atrair o demônio.
E gostaríamos
que enviassem isso
para todas as delegacias
que encontrarem.
Comecem nas redondezas.
E descubram
se eles já viram algo assim.
Pode ser que tenha
outra pessoa
a quem podemos perguntar
sobre isso.
Você se lembra do padre
que ajudou a expor
os Discípulos do Carneiro?
Deve ter sido
10 ou 12 anos atrás...
- O padre Kastner?
- Isso, esse mesmo.
Só que não é mais "padre",
ele se aposentou há algum tempo.
Ele tentou ajudar
aquelas pessoas.
Tentou entender porque
eles faziam o que faziam.
Se existe alguém capaz
de dizer o que é isso,
é ele.
Padre Kastner.
Eu não ouvi o carro chegar.
Algum de vocês gostaria
de um omelete?
Tomamos café da manhã
antes de sairmos de casa.
Eu sou Ed Warren.
Esta é minha esposa,
Lorraine.
Eu tenho cocô de galinha
nas mãos.
Obrigada.
Esqueçam que viram isso.
Você já viu isso antes?
Não.
Mas vi outros como este.
Isso é sofisticado.
É um trabalho desprezível.
O que eu não entendo é,
por quê?
David, o garotinho possuído,
não fez nada de errado.
Por que essa família é o alvo?
Por quê?
O motivo é irrelevante.
Ter um motivo vai contra tudo
que um satanista acredita.
Seu único objetivo é o caos.
Alimenta-se de desespero.
Mas alguém teve
que colocá-lo embaixo da casa.
Então, o que isso te diz
sobre a pessoa que o fez?
Venham comigo.
Não quero descer lá.
Onde estamos?
No motivo
de vocês estarem aqui.
Peguei tudo isso
enquanto eu estudava
os Discípulos do Carneiro.
Você deveria queimar tudo.
Pensei em fazer isso,
mas achei mais seguro
deixá-los trancados.
Gosto de tirar
as armas das ruas.
Por um acaso
organizou os livros
com a classificação decimal
de Dewey?
Não, não fiz isso.
As pistas que vocês procuram
podem estar em qualquer lugar,
ou podem nem estar aqui.
Ed, não.
Estudei essas pessoas
por nove anos.
Adoravam a Satanás e os demônios
com sacrifícios de sangue.
Eles profanaram terras sagradas
com rituais obscenos
e cometeram
atos de blasfêmia,
dos quais nunca falarei.
Porém,
esses atos
deram poder para eles.
No julgamento dos Discípulos,
a esposa do promotor principal
estava grávida.
Dias após os discípulos
serem considerados culpados,
o bebê nasceu prematuro
de seis semanas.
com o coração
para fora do corpo.
Três meses depois,
a esposa dele se suicidou,
colocando o pescoço
em uma ferrovia.
Não menosprezem um inimigo
como um mestre satanista.
Conhecemos os perigos,
melhor do que você imagina.
Este menino que está indo
para a câmara da morte,
salvar a vida dele vale mais
do que tudo o que vocês têm?
Porque é isso
que pode acabar custando.
E aí, vai limpar ou não?
Perdão.
Como assim?
Me pinte da sua cor, querida
Eu sei quem você é
Saia da sua tábua de cores
Eu sei
de onde você está vindo
Eu sei quem você é
Estava aqui!
Juro por Deus, estava aqui!
Veja o que a família Perron
nos mandou.
Foi gentil da parte deles.
- Eu atendo.
- Não, Ed...
Está tudo bem.
- Alô?
-  Ed? Funcionou.
Falei com um detetive
de Danvers,
e ele quer falar com vocês.
Ele disse que já viu aquilo.
PESSOA DESAPARECIDA
JESSICA LOUISE STRONG
Katie Lincoln e Jessica Strong
desapareceram há quatro meses.
Eram melhores amigas
no ensino médio.
O corpo da Katie estava perto,
esfaqueado 22 vezes.
Ainda não encontramos
a Jessica.
Porém, em maio,
quando revistamos a casa dela,
encontramos algo.
E então?
Vocês são os especialistas.
O que podem me dizer?
Sendo sincero, quase nada.
Mas se o totem funciona
igual ao de Brookfield,
é possível que a desaparecida
estivesse possuída.
Li tudo sobre o que vocês acham
que aconteceu em Brookfield,
mas estou só interessado
em pistas baseadas na realidade.
Que bom, nós também.
Até esperávamos
que houvesse algo no arquivo
que provasse
a história de Arne.
Não, não,
eu trouxe vocês para me ajudar,
não o contrário.
Estamos procurando
alguma conexão
com algum culto satânico
desde que achamos isso.
E esses adoradores do diabo
são apenas pessoas.
Pessoas loucas e más,
mas só pessoas.
Talvez possamos nos ajudar.
Precisamos ver seus arquivos
e você precisa achar
a garota desaparecida.
Só precisa nos dar uma chance.
- Para o que, exatamente?
- Para achar Jessica.
Estamos vasculhando tudo
há três meses, Sra. Warren.
Posso ver coisas
que os policiais não veem.
Uma dessas
é a faca usada
em Katie Lincoln.
As outras foram tiradas
da sala de arquivo de provas.
E você quer que ela adivinhe
a arma do crime?
Antes de levá-los à floresta,
quero ver uma prévia.
Não aceito isso!
O dom da minha esposa
não é para exibição.
Se ela é o que diz ser,
não será problema, Sr. Warren.
- Certo?
- Nem pensar. Esqueça!
- É esta aqui.
Caímos numa armadilha
Aquilo foi sorte.
Essa música
descreve o momento.
Já conversei
com Elvis uma vez.
Foi antes ou depois
de ele morrer?
Foi antes
e depois também.
Quando não acredita
em nenhuma palavra que digo
Você errou a entrada.
O lugar onde achou o corpo
de Katie era lá atrás.
Não podemos
construir nossos sonhos
com mentes desconfiadas
Estão em Danvers agora.
Se conseguirem ligar
os acontecimentos
de lá com o daqui...
Você sabe, é um padrão.
Podem até achar quem fez isso.
Isso parece
muito bom, certo?
- É ótimo.
- Querido,
o que está acontecendo?
Nada.
Estou bem, só estou cansado.
Por favor,
está escondendo
algo de mim.
Não acha
que consigo ver isso?
Estou bem.
Completamente bem.
Está frio aqui.
Sim, está.
Parece que estão
tentando nos congelar.
Eu me lembro como era.
Você sempre está com frio
e nunca está sozinho.
David, do que está falando?
Por isso não consegue dormir.
Porque sua mente
nunca fica em silêncio.
Às vezes você pensa uma coisa,
e não tem certeza
se foi você de verdade.
Mas agora você está vendo.
Está aqui com você.
E está falando
para você fazer coisas.
Arne, o que está falando
para você fazer?
Certeza que pode andar
pela floresta assim?
Eu estou bem.
Então com o que se preocupa?
Medo de ela não conseguir?
Não.
Tenho medo de ela conseguir.
Ed, uma coisa horrível
aconteceu aqui.
Katie, espere aí.
Tenho uma coisa para você.
Estavam vendendo
no Festival de Maio deste ano.
Seus pais ainda
te levam nisso?
Todo ano,
desde que eu tinha seis anos.
É meio bobo
mas achei legal.
Me lembra aquelas
que fazíamos no ensino médio.
Me ajuda a colocar?
Claro.
Tudo bem, já chega.
Querida, já chega. Vamos!
Katie? Meu Deus.
O que foi que eu fiz?
Querida, não!
Lorraine!
Lorraine.
Ed.
Não!
Tudo bem. Eu peguei você.
Ela está lá.
Ed, ela está lá embaixo.
A pressão arterial
está um pouco alta.
Vou te dar
um vasodilatador.
É um comprimido que vai pôr
embaixo da língua.
Ela vai abrir
seus vasos sanguíneos.
Sim, eu tenho isso.
Esqueci em casa.
Eu não esqueceria de novo,
se eu fosse você.
Pode nos dar um minuto?
A equipe de resgate
achou um corpo.
- É da...
- Não temos certeza.
Eu sei o que parece.
Mas não falem nada até sair
o resultado do legista.
Drenamos esta represa
duas vezes.
Foi difícil conseguir
uma terceira vez.
Não teríamos feito
se não fosse por vocês.
Fico feliz em ter ajudado.
Me avisem onde estão hospedados.
Levarei o arquivo do caso
pela manhã.
Alô?
Meu Deus,
deixei recado o dia todo.
- O que houve?
- Arne. Aquela coisa seguiu ele!
Disse que tinha acabado,
está preso com aquela coisa,
- falando para ele se matar!
- Debbie.
Se acalme e me ouça.
Ligue para o capelão da prisão,
- Padre Newman.
Diga que Arne deve ser vigiado
para não se suicidar.
O quê? Alô?
O que é esta coisa?
Arne.
Deus dá a todos
o direito de se defender.
Este demônio...
Não está aqui
por vontade própria.
Foi invocado.
Isso não me tranquiliza.
Significa que sabemos
que é uma maldição,
e maldições podem ser quebradas.
Certo.
Então, como faremos isso?
Lá na casa dos Glatzel,
eu toquei na mão de David
e vi algo.
Eu não sabia o que era.
Mas acho que estava conectada
ao responsável por isso.
Ed, o corpo que eles acharam,
se for Jessica,
se for mesmo o corpo dela,
então, aquela conexão ainda
pode estar aberta.
Tem que haver outro jeito.
Tudo bem.
O Senhor é o meu pastor,
e nada me faltará.
Deitar-me faz em verdes pastos.
FUNERÁRIA PALMERI
Não há ninguém aqui.
Vamos deixar um bilhete.
Caramba.
Por favor, tome cuidado.
Vê alguma coisa?
Não. Não vejo nada.
Não há nada aqui.
Eu não estou sentindo.
- Lorraine, o que foi?
- A conexão.
Está aqui.
Está vendo alguma coisa?
Estou.
Sim, tem algumas escadas.
Eu ouvi um trem.
Mas agora...
Tem um altar.
Muitas velas pretas.
Há doze delas
em um círculo.
Ed.
É o suficiente. Volte.
Não consigo.
Lorraine.
É uma mulher.
Consegue vê-la?
Eu sou ela.
Consegue saber
onde ela está?
Eu não sei.
Ela está fazendo
aquilo de novo.
Está se conectando ao Arne.
Ela está tentando
completar a maldição.
Ela o pegou. Ela pegou Arne.
Não.
Não! Meu Deus.
Interrompa este ritual.
Pelo sangue do Calvário,
eu ordeno!
Ele se cortou! Cela 19!
Vamos, garoto.
Como está fazendo isso?
Deus mostrou você para mim.
Então seu Deus a amaldiçoou.
Ed, a conexão funciona
de ambos lados.
Lorraine.
Você precisa voltar.
Lorraine?
Você precisa quebrar a conexão.
Largue a mão dela.
Lorraine, largue a mão dela.
Ed...
Ela sabe quem somos.
Nós sentimos muito.
Sentimos muito.
- Como está o Arne?
- Ele ficará bem.
Eles o sedaram.
Pegamos o arquivo do caso.
Deve existir uma ligação
entre as garotas e ele.
Isso é ótimo.
Também tenho algo para mostrar.
Encontrei na Stregheria.
É do início da Renascença.
A igreja usou para identificar
e perseguir bruxaria.
Agora...
Meu latim está enferrujado,
mas acho que aqui fala
sobre sacrifício humano.
Um por assassinato
e outro por suicídio.
Está escrito como parar?
Parece
que pode quebrar a maldição
destruindo o altar de origem.
Mas essa parte
parece estar em aramaico.
Não consigo ler o restante.
Mas você parou ela.
Talvez ela desista agora.
Ela não pode.
Uma vez iniciada,
a maldição deve ser concluída.
A alma dela depende disso.
Vamos achar outro jeito.
Você viu algo que possa ajudar
a encontrarmos o altar?
Estava frio.
Havia água pingando do teto.
Acho que escutei um trem.
Mas parecia estranho,
de alguma forma. Tipo...
Eu não sei, abafado?
- Talvez estivesse no subsolo.
- Pode ser.
Eu não sei onde.
Essa mulher tinha como alvo
David e Jessica.
Talvez haja uma conexão.
Me deixe olhar no...
Olhar no...
arquivo.
Lorraine?
Lorraine!
Onde ela está?
Vocês dois juntaram
uma bela coleção.
Se você machucá-la...
Não se preocupe, Sr. Warren.
Está tão perto.
Eu detestaria
que você desistisse agora.
Aquele que invoca
as águas do mar!
O Senhor dos Exércitos
é o Seu nome!
Livrai Teu servo
de todas as obras
de espíritos imundos!
Tema e fuja, espírito impuro!
Ed!
Ed.
Me perdoe.
Ed, foi ela!
Foi ela.
- Ed, o que está havendo?
- Me ajude a encontrar!
Encontrar o quê?
- Onde está?
- Ed.
Ed!
Ela estava aqui!
Ela estava em nossa casa!
Quando isto chegou?
Chegou ontem,
enquanto voltavam para casa.
Estavam vivas
quando chegaram aqui.
Temos que encontrar
essa mulher.
Identificamos a maldição
e agora temos o arquivo do caso.
Tem que haver algo aqui.
Vou levar o livro
para ser traduzido.
Deve haver uma pista
de onde encontrar o altar.
- Então, o que fazemos?
- Deveria ficar com o Arne.
Ele vai precisar de você hoje
mais do que nunca.
Peça ajuda ao padre Newman.
Drew, você e eu
vamos vasculhar esses arquivos.
Precisamos achar uma ligação
entre esses casos.
E o poder de um satanista
é mais forte à noite. Então...
Espero que ela não tente nada
antes disso.
Interromperam a sedação dele.
Ele vai acordar em breve.
Não há nada
nestes interrogatórios.
As amigas mal a viram
após ela voltar da faculdade.
Não pareceu estranho para você?
Estamos aqui, os Glatzels aqui,
15 minutos de distância.
Mas Jessica
morava a 290km daqui.
Por que este está tão longe?
Onde a Jessica
encontrou o totem?
Acabei de ver algo sobre isso.
Foi num interrogatório
com os pais dela.
Estava em uma caixa.
"Ela trouxe para casa
em uma caixa da faculdade."
Onde ela estudava?
Fairfield.
Essa mulher mora na região.
Mesmo assim são muitos lugares
para procurar.
Mas não há
tantas trilhas de trem.
Lembra da visão da Lorraine?
Disse que ouviu um trem.
Que horas?
Talvez descartemos algumas.
Provavelmente
perto da meia-noite.
Então podemos descartar
essas duas.
As linhas públicas
não operam à noite.
Sobra as linhas de transporte
que cruzam pelo rio aqui.
O rio.
Meu Deus.
- Sra. Warren.
- Desculpe, padre,
mas tentamos ligar
porém não atendeu.
Esperamos que possa nos ajudar
a traduzir uma passagem.
Claro, pode entrar.
Obrigada.
Dê suas chaves.
Fique aqui e chame a polícia.
O que quer que fale para eles?
Qualquer coisa,
só mande-os lá!
É uma maldição.
Está escrito
que para completar,
é necessário três vítimas.
São chamadas de...
"A criança, o amante,
e o homem de Deus."
O trabalho de Deus
materializado.
Pureza, amor,
e fé.
Houve outra vítima?
É o Ed, meu marido.
Encontramos o totem
no escritório dele.
Uma pena.
Venha comigo.
Preciso mostrar algo.
Padre?
Estou aqui há muitos anos,
desde quando era padre.
A igreja usava o local
para armazenagem.
Era onde guardavam
o que tinham medo.
As coisas que não compreendiam.
ISLA, 3 MESES - 1932
Você teve filhos?
A mãe dela morreu no parto.
A igreja
não podia ficar sabendo.
Então a criei aqui em segredo.
Era apenas nós dois.
Nossa alegria
enchia a casa toda.
Continuei meus estudos
sobre o oculto.
Queria protegê-la disso.
Porém, criei o fascínio.
Devemos tomar cuidado
pois nossas obsessões
são passadas para os filhos.
"Aquele que habita no mais alto
descansará nas sombras
do Todo-Poderoso.
Digo ao Senhor:
"Ele é meu refúgio e fortaleza,
meu Deus, em quem confio."
Foi problema na fiação.
Prédio do governo.
Debbie.
Arne.
O que foi?
Ela está próxima.
Você sabia?
Pedimos ajuda
e você sempre soube?
Ela é minha filha.
Eu não podia...
Eu não queria ver.
Depois de tantos anos,
achei que ela havia
voltado para mim.
Mas agora vejo
o real motivo da vinda.
Há túneis
que passam aqui por baixo.
Ela os explorava
quando era mais nova.
O altar deve estar lá.
É a única coisa
que pode quebrar a maldição.
Precisamos destruí-lo.
Ela está aqui.
Vá.
Eu falhei como padre.
E falhei como pai.
Por favor, Deus,
não me deixe falhar...
Lorraine!
Ed!
- Lorraine!
- Ed?
Ed!
Lorraine!
Olhe para mim.
Abra os olhos.
Não!
Olhe para mim.
Abra os olhos e olhe para mim.
Abra.
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
Ed?
- Está acontecendo.
- Agora?
Agora.
Ed, pare!
Pare! Ed, eu te imploro!
Ed! Pare!
Arne!
Arne, por favor. Está tudo bem.
Pai nosso, que estais no céu,
santificado seja o Teu nome,
venha a nós o Teu Reino,
seja feita a Tua vontade,
- assim na terra como no Céu.
- Arne, está tudo bem!
Pare com isso!
Ed, estou te implorando!
Estou te implorando,
lembre-se de mim!
Pare!
Ed, pare!
Ed, por favor.
Lembre-se de mim.
Meu Deus! Guardas!
E não nos deixei
cair em tentação.
Mas livrai-nos do mal.
Está tudo bem.
Pois Teu é o Reino, o poder...
Pai nosso, que estais no céu,
santificado seja o Teu nome,
venha a nós Teu Reino,
seja feita a Tua vontade,
assim na terra como no Céu.
Arne, o que está fazendo?
O que está fazendo? Pare!
O que está fazendo?
Padre Newman, ajude ele!
Por favor, guardas!
Por favor! Pare!
Por favor, ajude ele!
Você não vai fazer isso!
Isso é errado
e você sabe disso!
Padre Newman. Não!
O que está acontecendo?
Por favor, padre,
faça isso parar!
Pai nosso, que estais no céu,
santificado seja o Teu nome,
venha a nós o Teu Reino...
Arne, não!
Arne, pare, por favor!
Não faça isso, Arne.
Eu amo você!
Não!
Ed,
lembre-se de mim.
Ele tentou te deixar
contra mim.
Pois ela acha
que nosso amor é uma fraqueza.
Mas não é.
Não é.
É a nossa força.
Agora, abra os olhos.
Arne, você está bem?
Meu Deus!
Meu Deus.
Sua maldição foi quebrada.
Você prometeu uma alma
ao demônio.
E ele não pode voltar ao inferno
sem uma.
Meu Deus.
Está tudo bem, acabou.
Por favor, diga que acabou.
Querida, eu...
Eu esqueci meu remédio.
Todos para trás.
- Sr. Johnson?
Arne?
Com licença. Arne!
Eu amo você.
O réu poderia se levantar?
EM 24 DE NOVEMBRO DE 1961,
ARNE JOHNSON FOI CONDENADO
POR ASSASSINATO.
ARNE CUMPRIU 5 ANOS DE PENA.
CASOU-SE COM DEBBIE AINDA PRESO.
ESTÃO CASADOS ATÉ HOJE.
Agora, quando ouvimos
novamente as fitas,
é como se estivéssemos lá.
ouvimos claro ele desafiando
o que estava no menino.
O que acontece
com o sistema jurídico,
se a pessoa entra e fala:
"O diabo que me obrigou"?
- David, vou pôr isso em você.
- Por Jesus, Ele te repele.
Deixe essa criança em paz.
Está na sua testa.
Lembre-se, você não é forte.
Você é fraco.
Jesus ama esse garoto.
Ele é um filho Dele.
Faça com que pare.
Ajude ele, faça algo!
Ele não sairá disso, mamãe.
Ele me chamou,
você não faz nada!
O que acha
que fiz esse tempo todo?
Em nome do Pai e do Filho
e do Espírito Santo.
Amém!
Você precisa segurá-lo.
Ele mandou segurar.
Segure-o no chão.
A mamãe está aqui.
Estou aqui.
Vamos, acorde.
Vamos, levante.
Saia dessa.
Saia dessa, meu filho.
Saia do meu filho, saia!
Vamos, filho, vamos.
Saia do meu filho.
Continue! Não!
Eu sou sua mãe!
Não, você...
David, acorde!
Vamos, garoto.
Você precisa segurá-lo.
Em nome do Pai e do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Faça algo. Segure ele.
- Não está funcionando.
- Você não consegue...
- Não funciona.
- Mamãe, você está morta!
David!
Por favor, levante-se!
Meu Deus, levante!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @CreepySubs
Facebook @CreepySubs