Há um ponto em que o elétrico…
…trânsito…
Feliz Ano-Novo Chinês!
Hardrock 102,9.
Aloha! Aqui é Big T Robert,
ao vivo de Waikiki Beach,
abrindo mais
um bloco sem intervalos
com os clássicos que você adora.
DUPLA PERIGOSA
Roubou minha jaqueta!
Que merda foi essa?
Se é o máximo que conseguem,
é melhor vocês
tocarem aquele sino agora.
Ou eu toco pra vocês.
Recomeçamos em 30 segundos.
Voltem pra piscina.
Sim, senhor!
- Comandante Hale.
- Vamos! Pra piscina!
Comandante Hale, tem uma ligação.
Só atendo se for minha esposa.
É a polícia, senhor.
Atropelaram e fugiram?
Amanhã pode pegar o relatório
e o atestado de óbito.
Lamento pela sua perda.
Obrigado.
PRAIA - ONDAS
MEU PAI É UM HERÓI
Fazendo o jantar!
- Sim, senhora.
- É pra me seduzir?
É claro.
O cachorrão precisa comer.
Está dando certo?
Veremos após o jantar.
Já falei pra não correrem
dentro de casa.
Foi mal, pai.
Sim, senhor.
Antes que eu esqueça,
a Lani tem dentista amanhã.
- Pode buscar o Kai no futebol?
- Posso.
Como foi seu dia?
Foi bom. O mesmo de sempre.
Exercícios na piscina
com os cadetes.
Não sei quantos vão aguentar.
Sempre dá jeito de treiná-los.
É, tomara.
E o Walter finalmente
conseguiu morrer.
Foi atropelado. Precisei
reconhecer o corpo no IML.
Espere. Seu pai morreu?
O trânsito por lá está um caos.
Por causa das obras. Atrasei
45 minutos pra chegar em casa.
Amor, sinto muito.
Quer conversar sobre isso?
Não quero.
Pelo menos ligou
pro seu irmão em Oklahoma?
O Jonny não me atende.
Então deixe um recado.
Droga! Acabou o gás.
Ele precisa saber
que o pai morreu.
Bom, se eu conheço o Jonny,
ele deve ter
problemas bem piores.
Merda!
Que porra é essa?
Amor, espera!
Amor!
Valentina, o que está fazendo?
Oi. Cheguei em casa.
E essas malas?
Por que botou tudo no carro?
Aonde você vai?
O que está rolando?
Valentina, converse comigo.
Agora ele quer conversar.
Sempre conversamos.
Não, sou eu que falo. Sem parar.
Mas você não escuta.
Muito estranho.
Eu sou adulta, Jonny.
Sou gerente de banco.
E você vive na vagabundagem.
Sou policial
e tive um dia péssimo.
Desculpe pelo atraso.
Sou o mesmo cara de sempre.
Não mudei.
E nunca vai.
Porra, é aquele…
É aquele papo de limite, né?
Desculpa.
Valentina, olha pra mim.
Me desculpa.
Eu te ouço, eu te escuto.
Sobre o que você quer falar?
Tá.
Eu estou largando… você.
Não!
Sabe que dia é hoje?
Quarta-feira.
É meu aniversário.
Não.
- Desculpa, chuchu.
- Já sei.
Não me chame de chuchu!
Não quero um homem só de palavra.
Preciso de um homem presente.
Mesmo aqui,
você nunca está presente.
Valentina, mi amor.
Me mucho te quiero.
Mucho. Te quiero mucho.
Tipo…
- Muito. Por favor.
- Tá, Jonny.
Você me perdoa?
Desculpa, vou compensar.
E hoje é sexta-feira.
E eu não falo espanhol.
Porque sou do Brasil.
Falamos português.
É tudo parecido.
Português parece
um espanhol de bêbado.
Amor!
Que droga!
De novo, não!
Estou louco de tesão. Merda!
Alô?
Jonny, oi. Aqui é a Leila Hale.
Certo.
Sou a esposa do James.
Oi, esposa do James.
Que loucura,
nunca nos conhecemos.
Loucura.
Olha, seu pai, o Walter…
Infelizmente ele faleceu.
Já não tinha morrido?
Ele morreu ontem.
O velório é amanhã.
Esperamos que você venha.
Eu sei que faz tempo.
O James não podia ter me ligado?
Vocês têm uma história
complicada, cheia de traumas.
Parece até psicóloga.
Sou psicóloga infantil.
Não sou criança.
Não falo com o James há dez anos,
não vou ao Havaí há vinte,
então deixa pra lá.
Não é o que eu percebo.
Sou um policial
respeitado na comunidade
e, sabe…
já me explicaram
Comer, rezar, amar várias vezes,
tenho vários
audiolivros pra ouvir,
quero ser alguém presente…
Que porra é essa?
Alô? Jonny?
Vocês erraram a casa.
- Merda!
- Caralho.
Foi mal.
Detetive Jonny Hale.
Rua Arrowwood, 26.
Certo, é aqui mesmo.
Walter, seu pai,
te mandou um pacote. Onde está?
O Walter morreu, cara.
E você vai encontrá-lo
se não me entregar o pacote.
Não falo com o Walter
desde criança.
E seja lá o que for,
ele não mandaria nada pra mim.
Droga, não consigo
com vocês aqui. Seus esquisitos.
Calma aí, é afiada.
Duelo de espadas.
Relaxa, cara. Tudo bem?
Relaxa.
Sabe o que é isto?
Um cavalo todo torto.
- É um dragão.
- Parece um cavalo bravo.
É um dragão, animal!
Dragão é um animal?
Sabe o que são essas tatuagens?
Hai.
Yakuza.
Correto.
Até um idiota como você sabe
que não deve mexer com a gente.
Vocês invadiram minha casa,
esse Naruto quer me degolar,
e, pela lei,
eu posso matar vocês.
Me dá a porra do pacote!
Meu dia foi péssimo.
- Minha mina me largou.
- Cale-se.
Uma mulher falou
- que tenho traumas.
- Cale-se!
- Agora vocês dois…
- Calado!
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Que foi, Suko?
Caralho.
Pirocóptero.
Porra.
Merda!
É isso, cara.
Ei, cara. Calma aí.
É a minha mãe.
É o altar dela, não…
Filho da puta!
"Obrigada por nada"?
Toma aqui!
Ninguém mexe com o clã Wu-Tang!
Olha só.
É um dragão mesmo.
Foda-se, Walter.
Os caras do Sindicato do Sr. K.
Galera diferenciada.
Yakuza, Sindicato…
O Walter era detetive particular.
Ele vivia no limite.
Não existia limite pra ele.
Nada do Jonny?
Não, ele já esqueceu o Walter.
É o pai dele.
Acho que ele queria ter vindo.
Não conhece o Jonny como eu.
Não conhece ele tanto assim.
Primo!
- Oi, Nani.
- Que saudade de você!
Você cresceu.
Ligou pra ele?
Pro seu bem. Família é família.
- Jonny. Oi.
- Oi.
- Sou a Leila. Falamos por telefone.
Lani, Kai, esse é o tio Keo.
- É irmão do meu pai?
- Meio-irmão.
Por que nunca te vi?
- Porque seu pai não gosta de mim.
- Por quê?
Porque sou mais bonito.
Você tem mais cabelo.
Muito mais.
Posso fazer uma trança?
Não.
- Jonny.
- James.
Legal,
achei que rolaria um climão.
Desculpa,
sua esposa é quem fala por você.
Se fosse,
ela perguntaria se você é
segurança de um bar gay.
Porra! Pra que esse mimimi todo?
- Desculpa.
Por favor. Desculpa.
Você envelheceu.
Você engordou.
Posso emagrecer.
Você continuará velho pra cacete.
Podemos parar de competir
e conversar como adultos?
Ainda não decidi.
Fala pra ele.
Eu devia ter ligado.
Que bom que veio.
Não ouvi, falou baixo. O quê?
Eu devia ter ligado.
Que bom que veio.
Obrigado, Jimmy.
Foi a Leila que mandou dizer.
Podemos continuar o velório?
Você é um fantoche.
Ela te diz o que falar.
- Calem-se!
- Senhores, por favor.
Desculpa.
Um grande amigo da família,
o governador Peter Mahoe,
veio prestar
sua homenagem ao Walter.
Querida ohana.
Keo.
Ficou bonitão.
Quanto tempo, cara.
Obrigado por terem vindo
celebrar o fim de uma jornada
e o início de outra.
O Walter Hale nunca
foi um homem simples.
Seria mentira dizer
que ele não cometeu erros.
Mas,
como ele se foi tão de repente,
a família terá muitos desafios.
Um deles é um valor sagrado:
o Ho'oponopono, que é o perdão.
Ficou com a casa da Malia?
Sim, continuei pagando
depois da morte dela.
É menor do que eu lembrava.
Sempre foi pequena.
Mas ela abriu espaço pra você.
Você sempre odiou isso.
Do que está falando?
- "Jonny, o Bastardo."
- O quê?
Você vivia jogando na minha cara
que ele traiu sua mãe.
Meu Deus! De novo isso?
- Não falei disso.
- Falou do quê?
Walter largou Malia por Kim.
Destruiu a família.
Eu era só um garoto.
Foi mal se demorei
pra superar isso.
Talvez não tenha superado.
- E talvez você ainda seja um bastardo.
- É.
Vai ser divertido.
Estou animadíssimo.
É bom vê-los juntos de novo.
Sua mãe estaria muito feliz.
Fiquei triste
pela morte da Malia.
Devia ter vindo.
Você era como um filho pra ela.
Eu não era filho.
Eu sei, idiota. "Como um filho."
- Nani, toda vez isso!
- Seu burrão.
Por isso se fala assim.
- O quê?
- Bobagem!
Porra! Merda.
Não imite a tia.
Então, você está namorando,
Jonny?
Estou.
É, não sei.
Parece sério.
O Walter ia
gostar de te ver aqui.
Não vim por ele.
Vim pra saber quem o matou.
"Quem o matou"? Como assim?
Ele foi atropelado.
- Acho que não.
- Crianças, vão se arrumar pra dormir.
- Agora que ficou bom.
- Ei! Não discuta com sua mãe.
Muito bem.
Que maluquice é essa?
Entraram lá em casa pra me matar.
- Quem quer te matar?
- Metade de Oklahoma.
Yakuza é raro em Oklahoma.
Eu sabia. É só você voltar
que a confusão aparece.
- Espera, James.
- Você não muda.
- Calma, Kimo.
- Sempre procura um jeito de morrer.
Não se preocupe.
Não conto com sua ajuda.
- Não tenho o que ajudar.
- Também falou isso sobre minha mãe.
Vamos conversar lá fora.
- Prefiro aqui.
- Não prefere.
Vai.
Ele ainda sabe ser escroto.
Pega leve com ele, Nan.
Ele passou por muita coisa.
Não quer ir um pouco mais longe?
Qual é? A verdade machuca?
Abre a porra do olho.
Ótima dica, James.
Mataram o Walter?
Passou 20 anos sem falar com ele.
Agora quer se meter na vida dele?
Só vai arrumar confusão.
É o que você faz.
É seu superpoder.
É porque sou policial.
Não aqui.
Relaxa, já percebi.
Tem uma esposa bonita,
filhos e trabalha na Marinha.
É querido por aqui.
Não vou pedir desculpa por isso.
Por que não confia
em mim só uma vez?
Nunca achou quem matou sua mãe,
agora vem dizer
que mataram seu pai?
E quer encontrar o cara?
Vá se foder, cara.
Você não entende.
- Não tem o que entender.
- Siga sua vida.
- Vou resolver sozinho.
- Ele foi atropelado!
Pelo menos tenho
uma vida pra seguir.
Oi, bonitão. Quer ir
pra salinha privativa de karaokê?
Eu não canto.
Posso te fazer cantar.
Fica pra próxima.
- Acho que está precisando.
- Será?
Senti o cheiro de merda.
Jonny Hale.
Alekai.
Não achei que você fosse burro
a ponto de voltar aqui.
Pareço mais burro do que sou.
Vi que deram
um jeito na sua cara.
O Sr. K mandou um "oi".
O velho ainda está vivo?
Ele ainda é o chefe do Sindicato,
segue firme e forte.
E quer te ver.
Dispenso.
Faça um favor a si mesmo.
Não tente fugir
quando o efeito bater.
Desculpa, querido.
Você me dopou?
Bundão.
Não.
Aloha, Jonny Hale.
Sr. K.
Bom te ver.
Você demonstrou muito caráter
ao trazer o espírito do seu pai
para descansar aqui.
Gostei disso. Isso é pono.
Ganhou meu respeito.
Obrigado.
Por isso ainda pode mijar em pé,
cara.
O Sindicato nunca esquece, irmão.
Você feriu muitos caras meus.
Você matou minha mãe.
Talvez.
Talvez não.
Se você veio achando
que vai aprontar por aqui,
meus caras vão levar pro pessoal.
Não será bom pra você, Jonny.
Pra eles também não.
Por isso estou aqui agora
permitindo que você vá embora.
É melhor que o acordo
com a Yakuza.
Se mandar seus caras atrás
de mim, eles voltarão em sacos.
Menos aquele gordão ali.
Ele não cabe no saco.
Estou te fazendo um favor,
Jonny Boy.
Por que não volta pro
seu lugar de origem?
Eu sou daqui.
Você não é daqui, irmão.
Não mais.
Vamos, rapazes! Peguem ele.
Qual é, cara!
Tá, escutem aqui.
Porra, qual é!
- Droga!
- Segurem ele!
- Ei!
Me escute! Você não ouve.
Faz tudo do seu jeito, né?
Porra! Na boa!
Vai levar minha marca, cara!
Vai levar minha marca!
Está seguro agora,
mas por pouco tempo.
Vou te dar sete dias. Sete dias!
Se não sumir até lá, irmão,
vou te fazer nadar no mar.
Você me entendeu, Jonny Boy?
Odeio nadar. Certo, já entendi.
Levantem ele!
POLÍCIA DE HONOLULU
Detetive Rennert.
Como vai? Comandante James Hale.
- Filho do Walter.
- Sim.
- Lamento pela sua perda.
- Obrigado.
Mas estou atrasado
pra uma reunião.
- Posso acompanhá-lo?
- Claro.
Eu queria ver
o relatório da polícia.
Pode ver,
mas não vai achar nada lá.
Por quê?
Porque foi em Kalihi.
Ninguém fala com a polícia lá.
Não tem testemunhas, provas, nada.
- Câmeras de trânsito?
- Só tinha uma, quebrada.
Que conveniente, né?
Metade delas não funciona.
Temos dois caras pra consertar
tudo. Cortaram o orçamento.
Um detetive particular
envolvido com o submundo
morre no meio do nada
e ninguém investiga?
Não há razão pra achar
que tenha sido
mais do que um atropelamento.
- Não investigam atropelamentos?
- Investigamos.
Todos os 46 casos.
E os pertences dele?
Fale com o sargento na saída.
É só assinar e pegar.
Certo, obrigado.
Comandante Hale.
Sei que você é
dos SEALs da Marinha.
E a reputação
do seu irmão já é conhecida.
Agora temos dois valentões querendo
saber o que houve com o pai.
Um cara como o Walter?
É encrenca na certa.
Posso garantir a você
que acabará cutucando uma onça
que não quer ser cutucada.
Detetive Rennert.
Com todo respeito,
o senhor não me conhece.
Acredite quando eu digo
que a onça sou eu.
Obrigado pela atenção.
PROVAS
SINO - FICHA - AMOR - PONTE
GUARDANAPO - OCEANO - MÃO
TIGELA - GRUA - FÓSFORO
RAQUETE - CORRENTE
DESCONTO DE 20%!
MÁXIMO DE 10 ITENS POR CLIENTE
MAHOE GOVERNADOR DO POVO
Impressionante.
Tem cerveja, né?
Presentinho de família.
Muito bem.
- Puta merda!
- Caralho!
Chupa meu boto, seu merda!
Vá se foder, Jackie Chan gordão!
Merda!
Ei…
- Diz boto.
- Porra!
- Espera!
- Vem cá.
Meu Deus! Alguém me ajuda!
Tudo bem, sou policial.
O que fazia no apê do Walter?
Queria roubá-lo?
Vá se foder, tá?
O Walter era como um pai pra mim.
Ele nunca foi pai pra ninguém.
Como você sabe disso?
Sou filho dele.
Cacete! É o Jonny.
Olha…
Eu só trabalhava pro seu pai.
Hackeava e-mails,
grampeava telefones,
tirava fotos comprometedoras,
só isso.
Sabe quem queria ele morto?
A lista é longa. O Walter
era um baita encrenqueiro.
O que ele te pediu por último?
Pra trabalhar na Nui Loa.
Quem é essa?
Não,
é uma empresa de bufê de luxo.
Estou servindo canapés de camarão
há duas semanas.
Por que ele te queria lá?
Sei lá, cara.
Ele mandou arrumar o emprego,
eu fui lá e arrumei.
Puta que pariu!
Isso dói demais, cara.
- Você fala muito palavrão.
- Foda-se, mano.
- Porra…
- Como se chama?
Piko.
Que nome ridículo.
Tenho uma boa notícia, Piko.
Agora trabalha pra mim. Vem cá.
Resolvido. De nada.
Toma.
Pra te dar coragem.
Tá.
SEX SHOP - ABERTO
Aloha, tarado. Te conheço?
Não, eu nunca vim aqui antes.
O mais difícil é
entrar pela porta.
Qual é seu fetiche, cara?
Tem promoção de bolas anais.
Leva duas, paga uma.
Tem cara
de quem aguenta várias cordas.
Não, obrigado. Já tenho em casa.
Certo.
Eu estava reparando
nas câmeras de segurança.
Acho que a câmera lá fora
tem uma boa visão da rua.
Eu queria dar
uma olhada nas imagens.
Tio!
Que foi?
Tem um soldado bonitão aqui.
Tio, eu queria dar uma olhada
nas imagens das câmeras
de umas noites atrás.
Entre 0h e 4h.
Não vai dar, amigo.
Não sou seu amigo.
Vou pagar como cliente.
Acha que me compra com 300 pilas?
Vaza da minha loja,
otário de merda!
O dinheiro não é pela ajuda.
Vou pegar de graça.
É pro estrago.
Que estrago?
- Foi você que fotografou?
- Sim.
Seu taradinho.
Era pro seu pai, tá?
E torcer meu nariz
não resolveu nada.
A cerveja resolve.
O Walter surfava?
Não, o joelho dele era ruim.
A quilha está errada.
O que você…
Cacete!
Como assim?
O que você aprontou, Walter?
NOSSA ILHA E REINO!
O povo havaiano já esperou demais
para ter o que é de direito.
VOTE NO MAHOE
Muita gente veio,
apesar do tempo.
O governador tem ganhado força
nos bairros mais pobres.
Muitos havaianos
ainda vivem em barracos
em vez de terem sua própria casa,
em sua terra, em sua ilha.
Vou atender.
- Sobe lá e fica com ele.
- Certo.
Conto com cada um de vocês…
Estou ocupada. Que foi?
O que você faz pro Peter mesmo?
Cuido das relações públicas,
e-mails, eventos, jantares.
Faço tudo pra ele. Por quê?
É a assistente. Escuta…
Achei uns levantamentos
no apartamento do Walter.
Tem um selo do governo,
mas não sei do que se trata.
E o que tem de mais?
Estavam numa prancha de surfe.
Ele estava escondendo.
Posso olhar
no sistema quando eu voltar.
Deve ter um número de oito
dígitos. Me mande por mensagem.
Achei, estou vendo aqui.
Só preciso que agilize,
porque eu…
Desligou na minha cara.
Se fosse homem,
eu te daria um soco na cara.
Família, né?
A sua deve ser enorme.
Meu Deus! Nem vou comentar.
- Até na mesma casa.
- Enfim…
Fui racista. Foi mal.
ESCOLA ATUAL E CERCAS
A SEREM DEMOLIDAS
CONJUNTO RESIDENCIAL ATUAL
SERÁ DEMOLIDO
Beleza, parece que você
tem coisas pra resolver.
Vou passar na clínica.
Você me causou uma concussão.
Cara, eu quase te matei.
Balela.
- Você ainda estava reagindo.
- Por isso saquei a arma.
- Onde arrumou?
- Herança de família.
- Filho da puta!
- Quem é esse Tio Chico?
Porra, tenho alopecia!
É o Piko. O que veio fazer?
O mesmo que você, eu acho.
Não foi só um atropelamento?
Estou sendo meticuloso.
Tente ser também.
Cheguei antes de você, não?
Talvez. Mas você não tem isso.
Esse computador está imundo.
Nojento.
Caramba!
Passaram por cima sem dó.
Não tem placa.
Ele nem freou. Só bem depois.
Quando alguém aparece na frente,
o normal é frear e desviar.
Exceto se for de propósito.
- É.
- Walter tinha alguém no Dep. de Trânsito?
Tinha, mas não sei quem.
Procure saber.
Quero uma lista
de todas as vans azuis.
Qual é o nome do bufê?
- Que bufê?
- Nui Loa.
Quero a lista dos eventos deles
na última semana.
- Dos próximos 15 dias também.
- Tá.
Só estou sendo meticuloso.
E a questão do pagamento?
Vamos resolver agora ou…
Tá, eu vou indo.
Pelo visto,
não vou transar este mês.
O cara vive uma vida inteira
pra acabar num apezinho fedido
sem ninguém pra sentir saudade.
Ele mereceu essa porra.
Vamos, pegue sua piroquinha.
"Pegue sua piroquinha."
Você mesmo
falou: A van nem freou.
Atropelaram e fugiram.
Não significa
que foi um assassinato.
O apê do Walter estava uma zona.
Vai ver ele era um porcalhão.
Jesus, Maria,
José e todos os santos!
Você não serve pra nada,
vou te falar.
Falar com você é perda de tempo.
Então não fale mais.
Me escuta, vai.
A câmera quebrada.
Metade do Dragon
Ball Z foi lá em casa.
A van não tinha farol.
Tem algo estranho.
Pode ser algo ou pode ser nada.
"Pode ser algo ou pode ser nada."
- É, Jimmy, tem razão.
- Não descartei nada.
Mas parece que descartou.
É que você não é muito esperto.
Sou bem mais que você.
Sou policial há 15 anos. Eu sei…
Merda! Vai!
Vamos, seu merda!
Merda!
Droga, é blindado!
Droga!
Abaixa!
Fica abaixada!
Sai daí!
Pula!
Merda.
Tudo bem?
Qual é a emergência?
Disparos na King com a Olokele.
Mandem socorro e reforço.
Que porra é essa?
Ainda acha que não foi nada?
Seu…
Porra!
Você explodiu meu carro.
Meu carro, porra!
Não, eu explodi o carro deles,
que caiu no seu.
Que merda!
Eles explodiram seu carro.
De nada?
Salvei sua vida, cara.
Vem me ajudar.
Filho da puta.
Eu amava aquele carro.
Que porra vocês têm na cabeça?
Vocês acabaram de matar
quatro assassinos da Yakuza.
Podem me dizer por que a Yakuza
quer vocês mortos?
- Pergunte pra eles.
- Yakuza? Eram eles?
É seu irmão de Oklahoma,
o policial?
Sou eu.
Segundo seu chefe, não.
Foi afastado, mas recebe,
enquanto o investigam…
- Que história é essa?
- Violência policial.
Estão me pagando?
- É sacanagem, Jonny?
- Gostei!
Podem calar a boca?
Estou tentando ajudar vocês.
Se quer ajudar, veja isso.
São as imagens do atropelamento.
Dá pra ver a marca
e o modelo da van.
- Como conseguiram?
- Investigando.
É.
Esse tipo de coisa
não é comum aqui.
É o último aviso
que eu vou dar a vocês.
Não vou deixar dois caras
que parecem tomar
bomba no café da manhã
fazerem minha ilha
virar uma zona de guerra!
Detetive, isso foi desnecessário.
Quer nos manipular?
Estou me sentindo
emocionalmente atacado.
Parem de destruir
tudo por onde passam,
senão vou foder vocês
como nunca se foderam.
De novo, desnecessário.
Com tanta grosseria,
estou me sentindo ofendido.
É, eu…
Vou dar uma mijada.
Sumam antes que eu volte.
Mercúrio está retrógrado?
Ou esse sargento
coroa é um otário?
É um puta otário.
Ele não gostou de mim.
E alguém gosta?
Vá se foder.
Só dizendo.
Tente ser mais sociável.
"Só dizendo.
Você não entende o que eu digo.
- Só falo merda."
- Você não cala a boca?
Parece que te pagam
- por palavra falada.
- O quê? Repete?
Quanto cobra pra se calar?
Fui atrás
do arquiteto e descobri…
CIDADE DE HONOLULU
…que é num terreno
no nordeste da ilha.
É um projeto do Grupo Robichaux.
Quem é esse?
Marcus Robichaux é
um empresário haole.
Tem hotéis e resorts aqui,
na Ásia, na Europa.
A família dominou
o setor de cana-de-açúcar na ilha
por gerações.
Acha que o Walter trabalhou
com este vampiro Lestat?
O Robichaux é poderoso.
Se precisasse de detetive,
ele contrataria, sei lá,
um ex-agente da CIA ou Mossad,
não um zé-ninguém como o Walter.
Sem ofensa.
O Lestat quer abrir mais hotéis?
Qual o problema?
- Não é um hotel, é um cassino.
- O quê?
- O que sabe sobre cassinos?
- Nada.
Eu só li aqui. Tem
"Sacred Princess Casino" escrito.
Caramba, olha só.
- Você se acha.
- Não faz sentido.
Cassino é ilegal aqui.
Vamos conversar
com o Sr. Robichaux.
Ele fará um evento beneficente
- pro museu de arte amanhã.
- Legal.
- Vocês não podem ir.
- Eu adoraria.
É só pra convidados
e grandes doadores.
E vocês chamam muita atenção.
- Somos grandes doadores. E…
- Não.
Relaxa, ninguém vai notar.
Aonde vai?
Vou pro hotel descansar.
Pode ficar aqui.
Vá se foder.
Não é, James?
Sim, claro.
- Eu te odeio.
- Vá se foder.
QUARTO DA LANI! KAI, NÃO ENTRE
O que está fazendo?
Você está bonito.
Lani, volta pra cama, querida.
Você é sem graça.
Menina arteira.
Olá.
Cento e vinte e um.
O que o James quer com você?
É grande demais.
Nem pense nisso.
Eu só ia dar uma passada
na obra do Robichaux.
Não na minha moto.
Pega o ônibus, como antigamente.
Jonny, desce da minha moto.
Esqueceu quem te ensinou?
Bela moto. Mandou bem.
Vai me dizer
por que foi afastado?
Não.
Atirei num traficante
que vendia drogas pra crianças.
Certo.
"Certo"?
É.
Ainda não pode andar na moto.
Pode usar essa.
- A lata velha do Walter.
- É.
É dos anos 40.
Toda enferrujada.
Nem deve dar partida.
É uma Knucklehead.
- Tem um monte por aí.
- Sim.
Aqui está cheio.
Posso ficar com ela.
Eu pago, sei lá…
Uns 300 paus?
Sem chance. Mas boa tentativa.
Terá mesmo um cassino aqui?
Não vejo obra nenhuma.
Conferiu o endereço?
Claro que conferi. Veja.
Pois é. Estranho.
Estão perdidos?
Depende. Onde estamos?
No Reino do Havaí, irmão.
Tá, mas quem é o dono desse vale?
Você.
Eu também. Somos todos donos.
Todos são bem-vindos aqui.
Tia.
Mahalo, garoto.
Não conhecia essa comunidade.
Ninguém conhece. Toma.
Vamos, garoto.
Lembra disso?
Seu merda!
Estar aqui vai além
do laço sanguíneo.
A nossa ohana é a comunidade.
Por isso temos que protegê-la.
São terras nativas.
Por que o governo não faz nada?
Há dez séculos,
o Aha Moku cuida desta terra.
Acham que moramos aqui
por não termos casa.
Mas os haoles
vão querer esta terra.
Quando isso acontecer,
nós avisaremos.
Você sabe de algo?
Mais do que queria.
Menos do que deveria.
É havaiano?
Metade.
Não existe metade.
Ou você é, ou não é.
Seu cérebro não tem dúvida,
só seu espírito.
Seja uno com seu espírito.
Vamos voltar ao trabalho. Mahalo.
É o Piko.
Fala.
Merda. Temos que ir.
Os tiras acharam uma van azul
em Makapu'u Beach.
Então, o morto é Simi Iona.
Contador da equipe do governador.
Desapareceu há poucos dias.
Isso diz algo?
- Não?
- Nada.
A frente amassada da van
pode ter sido do atropelamento.
Sem falar que alguém ainda teve
o trabalho de jogá-la no mar.
Pois é, sem placa.
Mas consegui a lista
de todas as vans azuis da ilha.
Algum nome chama a atenção?
Podemos ficar com ela?
Não, é coisa da polícia.
Ou seja, fica comigo.
Não com vocês.
Porque, de novo,
você não é policial aqui.
E você não é
policial em lugar nenhum.
Tá? Tá?
Tá? O que é?
Piko?
- Ei! Foco!
- Que foi?
Estou aqui.
Descubra tudo
sobre a Hayashi Importações.
O que é isso?
É o único nome japonês
na lista do Rennert.
Já é um começo.
Vamos, pessoal.
Tem a festa do Robichaux.
Não temos convite.
Relaxem, eu conheço o bufê.
Claro que conhece o bufê, gordão.
Esses palhaços da Yakuza…
Fala, Marcus! Olá.
Lá está o Robichaux. Vem cá.
- Saúde.
- Quer ver uma coisa?
Cadê vocês? Ele chegou.
- Pode segurar rapidinho?
- Como assim?
Vou pegar algo lá atrás.
- Aonde vai?
- É rapidinho.
Foi mal. E aí, tudo bem?
Oi. Como vai?
Vocês estão atrasados.
Passamos despercebidos.
O Magnum não chega nem perto.
Andem logo.
Belo lugar.
- O que é isso?
- Hayashi Importações.
Pertence a um monte
de holdings japonesas.
Já entendeu, né?
- Yakuza.
- É de fachada?
- Pode não ser.
A Yakuza tem vários
negócios legítimos aqui na ilha.
Tudo certo aí?
- Preciso trabalhar.
- Tudo.
Se separem.
Parecem gêmeos do The Rock.
Odeio ter que admitir,
mas o garoto tem razão.
Jonny.
Olha esse cara…
Ei, James.
Não fique parado.
Vai acabar chamando atenção.
Adorei seu lenço.
Meu caro, me vê um Kolohe.
É pra já.
Não te vi aí. Aloha.
Vodca e Guinness?
Chama isso de Kolohe?
É. Significa…
"Travesso", eu sei.
Ou "malandro",
o que combina mais.
Comigo?
Use sabão e arrume essa gola,
mano.
Me dá um prato.
Não me leve a mal, mas você
não parece se encaixar aqui.
Jonny Malandro.
Você tem cara de confusão.
É Hale. Jonny Hale.
Hale?
Tipo Walter Hale?
É meu pai. Conhecia ele?
Sim. Eu…
Como assim, "conhecia"?
Aconteceu algo?
Ele morreu.
K. NAKAMURA - HAYASHI IMPORTAÇÕES
Como ele morreu?
De forma violenta.
Como conheceu meu pai?
Olha, por favor, precisa…
Eu o contratei pra investigar
as atividades do meu marido.
Quem é seu marido?
Desculpe.
Achei que sabia.
Sou a Monica Robichaux.
É a esposa do Marcus Robichaux.
Incrível.
E aí, posso ajudar?
Ei, você deixou cair.
Hayashi Importações.
Que mundo pequeno.
O que sabe a respeito?
Sei que deram fim à van azul.
Você é policial?
Não.
Sou da Marinha.
É mergulhador.
Está um pouco sujo.
Por que contratou o Walter
pra investigar seu marido?
Vamos nos divorciar.
Se eu não tiver um trunfo,
vou me dar mal.
No sentido financeiro?
Não, Jonny.
Não estou falando de dinheiro.
O que um mergulhador quer
com essa van azul?
O que a Yakuza
quer com o Robichaux?
Não sei nada sobre a Yakuza.
Mas quem trabalha em Pearl Harbor
deveria saber que não se mexe
com os japoneses.
Esqueceu como a história acaba.
Se está se divorciando,
o que faz na festa?
Não posso falar aqui, tá?
Não é seguro.
Me procure amanhã.
Estou na cobertura
do Kea Lani Towers, em Waikiki.
Tem um famoso ditado japonês:
"Filho de sapo, sapinho é."
Curioso. E o que significa?
Que o sapo nunca olha para os dois
lados antes de atravessar a rua.
Preciso ir, homem-sapo.
- Nos vemos por aí.
- Mal posso esperar.
- Senhor? Venha conosco.
- É?
Ei, calma aí.
Merda.
Senhores, querem uma bebida?
Pode nos acompanhar, senhor?
Ainda tem bastante louça.
O Sr. Robichaux
quer falar com você.
É?
Filho da puta.
Senhores.
Entrem.
Isso é muito empolgante.
Nunca tem penetras
nos nossos eventos.
Já devem imaginar o motivo.
Sinceramente,
quem, em sã consciência, iria
a um evento beneficente sem precisar?
Sei lá, a comida é boa.
- Bebida liberada.
- Sim.
Olha só pra vocês.
Homens grandes, músculos grandes.
Mas a maioria deve achar,
ao olhar pra vocês,
que vocês são dois tapados.
Acertei?
Mas eu não pensei isso.
Quando olho pra vocês,
vejo que são mais
espertos do que parecem.
Menos ele.
Isso é óbvio.
Você é o inteligente.
Sr. Robichaux, sou James Hale.
É meu irmão Jonny.
Somos filhos do Walter Hale.
Espero que esteja tudo bem.
Eu paguei o Walter
e ainda dei um bônus
pela discrição dele.
- Contratou o Walter?
- Contratei.
O Walter morreu.
Lamento muito saber disso.
Lamenta?
Não parece.
Acho que você já sabia.
Também sabia quem éramos
assim que chegamos.
Por isso nos trouxe aqui,
pra ver qual é a nossa.
Sei que ele é o inteligente,
mas ele insinuou que participei
da morte do Walter?
- Não.
- Não?
- Sr. Robichaux…
- Seria absurdo, amigo.
Não insinuei nada.
Falei na sua cara, Robibrocha.
Jonny.
Se eu puder perguntar, qual
era sua relação com o Walter?
Não que seja da sua conta,
mas minha linda esposa…
Desconfiei que ela me traía
e mandei o Walter segui-la.
Tem acontecido bastante.
Mas, no fim, não era nada disso.
Ele me entregou
um relatório completo.
Poderia largar isso?
É uma granada F-1 francesa
da Primeira Guerra Mundial.
Sacré bleu!
Quem liga?
Você vai ligar
quando perder a mão.
Então é daí
que vieram esses dedos?
Caramba!
Acho que esqueceram
de recolher o lixo.
Era só isso?
Preciso voltar pra festa.
Posso ajudar em algo mais?
- Se você puder só…
- Foi uma pergunta retórica.
Certo, obrigado pela atenção.
Podem sair por onde entraram.
- Era a esposa?
- Agora é ex-esposa.
Interessante.
Terminou a louça?
Não,
apareceram uns yakuzas cheirados.
- Isso explica os dedos.
- É.
Querida…
Que porra você aprontou?
Pare aqui, por favor.
Obrigado.
Não!
Com licença.
Robichaux!
Playboy de merda!
Pare aí. Propriedade privada.
Merda!
É o John Cena gordo.
Isso!
Belo pau, cara.
Sr. Hale.
Cada vez eu gosto menos de você.
Você matou ela.
Sei que matou ela.
Quem eu supostamente matei hoje?
Sua esposa. Meu pai também.
Filho da puta.
Sr. Hale, acho que se confundiu.
Chamem a polícia.
Vou adivinhar.
O James mandou você.
A Nani me ligou.
Ela não devia ter ligado.
Ainda bem que ela
discorda de você.
Convenci o Sr. Robichaux
a retirar a acusação.
Ele matou a esposa.
Se for verdade,
não é da sua conta.
A polícia cuidará disso.
É função deles, não sua.
Eu adorava o Walter.
Mas existia
uma escuridão dentro dele
que destruiu tudo de bom
que ele tinha na vida,
várias e várias vezes.
Foi assim com a Malia, com a Kim.
Com você.
Com ele mesmo.
E essa escuridão
também vive em você.
E no James.
Mas vocês têm algo
que ele nunca teve.
Um irmão.
Você será liberado
em alguns minutos.
Te amo, Jonny.
Tio?
Como nos velhos tempos.
Otário.
Jonny! Estou falando com você!
Não pode voltar,
quebrar tudo e fazer o que quer!
Me deixa em paz, James.
Aqui é minha casa!
Destruir tudo
não vai trazer sua mãe de volta!
- Ei!
- Seu puto!
Mas que…
Porra!
Vá se foder!
Vamos lá!
Caralho!
Que porra deu em você?
Que tipo de homem
abandona o irmão
quando ele mais precisa?
Não abandonei.
- Não?
- Não!
Me mandou embora, James!
Você ia pra cadeia.
O Sindicato ia te matar!
Se não te matassem na cadeia,
te matariam assim que saísse.
Cacete!
Eu só quis te proteger!
Eu não sabia o que fazer!
Você não me ouvia!
Foi a única saída que encontrei
pra salvar sua vida.
Não faz ideia do que é
ver sua mãe morta na rua,
olhando nos seus olhos.
Isso me atormenta.
Não pude fazer
nada pra protegê-la.
Você era tudo que me restava,
mas você…
Sei que te decepcionei.
Mandei mal.
Sou seu irmão
mais velho e te larguei.
Se eu pudesse,
eu faria tudo diferente.
Me desculpa, Jonny.
De verdade.
Me desculpa mesmo.
Estou muito puto,
é tudo que me resta.
Por que essa obsessão toda?
O Walter nunca
foi um pai pra você.
Nunca descobri
quem matou minha mãe.
Agora mataram meu pai.
Alguém tem
que fazer justiça por eles.
Eles só têm a mim.
A mim também.
E você também.
Não vou mentir, cara.
Pra um velho,
você bate forte pra caramba.
Eu bato forte?
Não sabe o que te espera.
Só podem estar brincando.
- Foi ele que começou.
- Sério?
- Você deveria ser o adulto aqui.
- E eu?
Você é um narcisista imaturo
tomado pela raiva.
Quer mesmo tirar meu foco agora?
Pare de rir.
É melhor eu nem começar a falar.
É um controlador
passivo-agressivo.
Sou passivo?
- Meu Deus!
- É.
- Quieto.
- Vocês dois têm
tantos traumas paternos
que precisariam
de terapia a vida toda,
mas preferem sair na porrada
como dois trogloditas!
Mãe, adivinha o que eu…
Kai.
O que foi?
Seu pai e eu
detonamos uns bandidos.
Ou eles detonaram vocês.
Não, nós detonamos eles.
Foi sua mãe que fez isso.
- Nem vem com essa!
- Credo! Vão pro quarto.
Falei que tenho namorada.
Latina. Fogosa.
- Preciso ir.
- Legal.
Pensei em você. Caramba!
Fogosa.
Caramba.
Mi amor, estou com saudade.
Por que sua casa
está interditada?
Esqueci de contar.
Olha, eu prefiro não saber.
A Millie falou da correspondência,
então passei pra pegar.
Tem um pacote e várias contas
atrasadas, o que não é surpresa.
Quem mandou o pacote?
Alguém do Havaí?
Puta merda.
É o pacote que a Yakuza queria.
O que tem dentro?
Acha que eu abri?
É um pen drive.
- Amor…
- Não me chame assim.
Traga o pen drive.
Pago sua passagem pra Oahu.
Está no Havaí?
Esse tempo todo?
Queria ter ido junto!
Falou que nunca voltaria!
- Explico quando você chegar. Prometo.
- Tá, ótimo.
Só que não vou pro Havaí.
Te envio por FedEx.
Não, é importante.
Você não sabe o que rolou.
E nem quero saber.
Já falei pra não me chamar assim.
Agora é você que vai me ouvir.
Nem morta eu vou pro Havaí…
BEM-VINDOS AO HAVAÍ
Bem-vindos ao Aeroporto
Internacional Daniel K. Inouye.
Chegou agora?
Aproveite sua estadia.
Caramba, não acredito
que vesti isto. Que calorão!
Estou de jaqueta
de couro no Havaí. Ridículo, né?
Então tira.
- Tirar?
- É.
Agora ficou bom?
Cabelo preso ou solto?
- E os músculos? Fica bom assim?
- Ótimo.
Mostro os músculos?
- Está fortão.
- Pois é.
- Não force tanto.
- Lá vem ela. Nossa!
- Caramba, ela está gata.
- Foi mal aí, chefe.
Eu te subestimei.
Ela tem o molho.
- Ela é sexy.
- E fogosa.
Ela é fogosa, irmão.
Oi, Valentina! Aloha. Tudo bem?
Não vamos reatar.
Só vim passar o dia.
Vou à praia e vou pra casa.
Tá.
- É seu irmão?
- É.
James. Muito prazer.
Prazer.
É parecido, só que mais esperto.
Aloha, linda.
Queria me apresentar.
Piko. Se precisar,
- é só falar comigo.
- Aqui.
Ela não precisa de você.
Trouxe o pen drive?
Não sei como agradecer.
Salvou nossa vida.
- Aqui. Você dá conta?
- Sim, não se preocupe.
- Você está linda. Eu só…
- Não.
Não vai rolar.
Caramba, bem no saco, né?
Gostei dela.
É melhor catar suas bolas.
Minhas bolas?
É o jeito dela, mano.
Ela me trata mal, e eu adoro.
Quer dizer que seu pai ausente,
com quem você
não fala há 20 anos,
foi morto pela Yakuza
por causa desse pen drive?
Já falei que é bom te ver?
Sério mesmo.
- Consegue acessar?
- Claro que sim.
Porra!
Não consigo acessar. Merda!
- O que foi?
- Não sei.
Tem algum tipo
de firewall bancário.
É uma carteira fria.
Tem criptografia.
O pen drive é a chave.
Ou seja, o dono da conta
precisa do pen drive
pra acessar a grana.
Se o Piko conseguir,
pegaremos o dinheiro.
- E saberemos quem é.
- Sim.
Mas ele não consegue.
Falta a frase secreta.
São 12 palavras aleatórias
que só o titular tem.
- Quantas palavras?
- Doze.
Tenta essas.
Onde achou isso?
Nas coisas do Walter.
Vocês dois caçam
assassinos numa minivan?
- É.
- Sim, ele explodiu meu carro.
- Nada disso.
- Não me surpreende.
- Foi exatamente isso.
- Não foi.
Eu salvei sua vida, lembra?
Foi épico.
- Lembra?
- Calem-se!
Estou tentando focar.
É sempre isso!
Eu sei, moro com ele.
Valeu por me salvar.
- De nada.
- Você foi um herói.
Ela é gata.
- Muito gata, cara.
- E fogosa.
Sabem que estou aqui, né?
- Tem o molho.
Tem o molho…
Vocês têm síndrome de Tourette?
O que deu em vocês?
Merda!
- O quê?
- Que porra foi essa?
O que foi?
Meu Deus! O que é aquilo?
- É um helicóptero!
- Pega a arma da Leila.
Puta merda! Que porra é essa?
- Pare de falar e atire.
- Merda!
Sua esposa é incrível.
Merda!
- Eu dirijo!
- Deixa ela dirigir.
- Confia em mim!
- Anda!
Vai, amor! Vai!
Onde ele está? Puta merda!
Acabei de chegar,
e já estão atirando em mim!
É óbvio que querem matar eles.
Eu também quero!
- Amor, você está linda.
- Vá se foder!
- Caralho!
- Estou vendo.
Droga!
Merda.
Merda!
Esses ninjas de moto…
- Vamos!
- Meu Deus!
Se fodam aí, ninjas!
Meu Deus!
- Segura!
- O quê?
- Merda!
- Te amo.
- Eu sei.
Continua!
Pega o ninja!
Meu Deus!
Merda!
Porra!
Arrancou o braço dele!
Pega ele, mano!
Pega ele!
Vai triturar a cabeça dele!
Que merda!
Caramba!
- Merda!
- Caralho!
Que se foda.
- Pensou a mesma coisa?
- Pensei.
Segura isso aqui.
- Tenho duas balas.
- Vou derrubar ele.
Não erre.
Vou acabar com eles.
- Anda!
- Porra!
Acelera!
Tem um helicóptero vindo!
Eu sei!
Por que seu carro não acelera?
Mamãe!
Graças a Deus.
Aloha! Bem-vindos ao Zippy's.
O que vão querer hoje?
Meu Deus, que delícia.
Que nojo!
Eu, coberta de sangue,
e você comendo?
A Leila vai me matar.
Não é pra tanto, cara.
- Tem buracos de bala aqui.
- Tudo bem.
Meu Deus, acabei de acessar.
Mas não faço ideia do que seja.
Me dá.
São transferências internacionais.
Tem os códigos SWIFT.
Doze milhões de dólares
ao longo de três anos.
Pra quem?
Vejamos.
Passou por várias contas offshore
e depois foi pra mesma conta
nas Ilhas Cayman,
cujo dono é…
"Mahoe P.A."?
Peter Mahoe. Não pode ser.
Mano…
Vocês conhecem?
Todo mundo conhece ele.
É o governador.
Puta merda!
Governador.
- Oi.
Como vai o Jonny?
É o Jonny de sempre.
Obrigada por tirá-lo da cadeia.
Difícil não é tirar,
é mantê-lo fora de lá.
Tem razão.
O que deu nele
pra atacar o Robichaux?
Eu queria falar sobre isso.
Há mais sobre o Robichaux
do que pensávamos.
O Robibrocha quer construir
um cassino resort,
mas precisa legalizar o jogo.
E ele quer em terras nativas.
Com 12 milhões,
ele compra o governador,
depois chama
a Yakuza pra dar apoio.
O Walter
investigava a esposa dele
e tropeçou no ouro.
São as plantas do cassino resort
que será construído
em terras nativas.
Ele pode fazer planos à vontade,
mas vou te falar, Nani.
Não deixarei isso acontecer.
Amanhã vou pedir
uma análise completa
dos projetos
do Robichaux na ilha.
- Certo.
- Bom trabalho. Fico com isso.
Obrigada, tio.
O cara que o Rennert
tirou do mar…
- Simi Iona.
- Isso.
Era contador.
O Walter foi até ele.
Fez ele baixar
todas essas transações sujas.
Será que foi chantagem?
Ou ele dedurou?
Ele dedurou tudo,
mas deu o pen drive pro Walter.
O Peter descobre
e precisa pegar de volta
antes que vaze,
e liga pro Robichaux,
que aciona a Yakuza.
Torturam o contador,
e ele entrega o Walter.
E depois matam o Walter.
- E matam o Walter.
- Droga!
Sim.
Posso ligar aqui.
- É, na mesa.
- Tá.
Obrigada.
- Tem um vulcão.
- Põe as coisas aqui, amor.
Amor, chegamos.
Quero fazer um drinque pra você.
- Algo forte.
- Forte.
Kai, Lani!
Certo.
- Preciso tomar banho. Desculpa.
- No corredor.
- Leila!
- Beber no banho, adorei!
James?
James, o que houve?
Lani! Kai!
Kai!
- Pai!
- Filha.
Meu Deus! Tudo bem? Kai.
Eles a levaram.
Eu tentei, mas eles a levaram.
Desculpa. Eu devia ter protegido ela.
Tudo bem.
- Não consegui.
- Tudo bem.
Você foi bem. Vem cá.
- Não.
- Eu devia ter protegido ela.
- Você foi bem.
- Desculpa.
Eu devia ter feito algo.
Desculpa,
eu devia ter protegido ela.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
- Tentei protegê-la.
- Tudo bem.
- Desculpa.
- Vamos.
- Desculpa, pai.
- Tudo bem.
Eu devia ter feito algo.
Desculpa, pai.
- Fiquem com a Valentina.
- Tá.
- Vai dar certo.
- Certo?
- Venham aqui. Sou a Valentina.
Jonny, sou eu, Marcus.
E estamos ao vivo do porão
com o Show do Robichaux.
E hoje temos
convidadas no programa.
Tira essa câmera daqui,
seu haole de merda!
Que rebeldia! Veja só
a confusão que você causou.
Tudo isso por um pai
que sempre cagou pra você.
Chegou mais gente. Virou festa!
Veja quem chegou!
- Nani! Querida! O que houve com seu rosto?
- Leila!
É meu presentinho pra você,
James.
Beleza, Jonny.
Acho que você entendeu.
O pen drive em troca delas.
Quero que traga até aqui.
E quero essa porra agora!
Você sabe onde eu moro.
Tchauzinho!
Puta merda.
Encha uma sacola.
Ele não vai trocar nada.
Nem a gente.
Vamos só recapitular.
Entra e sai em 15 minutos.
Vamos buscar as garotas.
Vamos matar eles.
SORRIA, OTÁRIO!
Merda!
Não.
Burro.
Posto 1, responda.
Posto 1?
Posto 2, responda.
Posto 5, na escuta?
O que houve?
Pessoal,
que merda é essa aí fora?
Estão brincando
com as luzes agora.
- Craig.
- Senhor.
Base, na escuta?
Base.
Cortaram os fios.
Dá pra religar a luz?
Negativo.
Como falei, cortaram os fios.
O gerador caiu.
Vou ver se eu consigo…
- Craig?
- Porra!
Está cortando, querido.
- Estamos sob ataque.
- O quê?
Nós estamos sob ataque.
Repito, estamos sob…
Craig?
Não tem nenhum Craig aqui.
- Jonny.
- Robichaux.
Jonny, o que está fazendo?
Nada, achei que era
só pra falar o nome.
Já te vejo.
Tchauzinho.
Nakamura, agora é com você.
James.
Ele já morreu.
Não fale pra Leila.
A psicopatia é de família.
- Certo.
- Solta o martelo.
Tá.
Vamos.
É, vamos.
Merda!
Droga!
Por que demoraram?
Você está sangrando. Desculpa.
- Você demorou.
- Amor.
- As crianças estão bem?
- Sim, ficaram com a Val.
- Tudo bem?
- Tudo.
Ele foi por ali.
Tudo bem agora?
Tudo bem?
- Jonny.
- Oi.
- Vamos.
- Estou indo.
O Robichaux fugiu, cara. Porra!
- O que está fazendo?
- James?
- Vim te tirar daqui.
- Eu cuido disso. Vá com o Jonny.
Vou atrás dele, cara.
Mostrem pra ele
que mexeu com a família errada.
Vai.
Homem-sapo,
sentiu saudade de mim?
Conheci sua esposa.
Ela mandou bem.
Preparado?
Vamos dançar.
Robibrocha.
Arma?
Fala sério.
É bem mais difícil matar você
do que seu pai.
Eu admito.
Passei o dia
fodendo seus negócios.
Vamos pular a enrolação
e ir direto ao ponto.
Claro.
Vá se foder, Van Damme.
Jonny,
achou mesmo que podia me parar?
Que dois tapados como vocês
podem parar um homem como eu?
Você não faz nada, Jonny,
porque você é um nada.
É isso que você é.
Tudo que você fez foi me irritar,
como um mosquito
zunindo no meu ouvido.
Em instantes,
você estará morto, Jonny.
E, em menos de um ano,
meu cassino ficará pronto.
E ninguém nesta ilha
cruzará meu caminho.
Você e seu irmão
e o pai ridículo de vocês
terão todos morrido em vão,
Jonny.
Tentaram tirar algo que é meu.
Mas ninguém tira nada de mim.
Caralho.
Eu tirei uma coisa de você.
É mesmo? O quê?
Jonny!
Estou aqui.
Estou aqui, irmão.
Sim.
Não estou chorando, é você.
Peter Mahoe.
O senhor está preso
por planejar um assassinato.
Do que está falando?
Por suborno também.
Podemos conversar na delegacia.
- Que ridículo!
- Vamos.
É muita cara de pau!
É tudo culpa do Robichaux.
Fui vítima de uma armação.
Nani. James.
Jonny.
Vocês me conhecem desde sempre.
Eu só tentei proteger vocês.
Dei tudo que tinha por vocês!
Fui um pai pra vocês dois,
diferente do Walter!
Não fiquem aí me julgando!
Nani.
Por favor, Nani.
Não me abandone agora.
Nani, vou consertar essa bagunça!
Nani, somos família!
Já deu. Podem levá-lo.
Menina!
DESCANSE COM AMOR!
Oi, mãe.
Desculpa ter
demorado tanto pra voltar.
Desculpa por muita coisa.
Acho que…
ficar bravo esse tempo todo
foi um jeito meu…
de manter você comigo.
Mas sei que não queria
isso pra mim.
- Alguém com fome?
- Eu!
Ela é incrível.
Você ia adorar ela.
Não sei se ela
me dará outra chance,
porque ela é
teimosa igual a você.
Mas, se ela der,
quero fazer certo desta vez.
E aí, Jonny Boy!
Vejo que ainda
está na minha ilha.
A ilha também é minha.
Está tudo bem, Jonny.
Muito aloha.
Cicatrizou direitinho, irmão.
- Curtiu?
- Curti.
É, ficou legal.
Sabe, cara,
todo jogo ilegal aqui no Havaí
passa pelo Sindicato.
Mas tem a Yakuza também.
Eles fecharam
com a turma do Robichaux.
E aí, o que eu faço?
Posso arrumar briga com a Yakuza.
Uma guerra.
E vários do meu grupo morrem.
Então resolvemos por você.
Exato.
Você podia ter ajudado.
Sim, eu deixei você vivo.
O que é isso?
Um presente meu pra você.
É o nome do homem
que matou sua mãe.
E ele não era um dos meus.
Isso não nos torna amigos.
Eu discordo.
Vá se foder, gordão.
Desculpa, mãe.
- O que foi aquilo?
- Só fiz pose.
Me deram isto.
O cara que matou minha mãe.
Não vai tentar me impedir?
A meu ver,
na época em que precisou de mim,
eu não estava lá.
Agora estou aqui.
Estou aqui pra tudo.
Achei que um dia eu e o Walter
fôssemos nos acertar,
sentar e tomar umas cervejas,
e eu o perdoaria.
Você…
Por que ele te mandou
aquele pen drive?
Foi o último ato dele.
Ele queria te trazer pra casa.
Doze milhões.
É muita grana.
Muita grana numa piroquinha.
Doze milhões
pra ter nossa infância de volta.
DUPLA PERIGOSA
Legendas: Tharsis
Nóbrega de Araújo
Supervisão Criativa
João Augusto Oliveira