Pare el terrorismo! Boicot a la fuente.
Únete HumanGuardians.com. Es gratis.
Depois de tudo que vimos,
pouca coisa
ainda nos abala.
Mas este caso...
Este ainda me assombra.
AMITYVILLE, NOVA YORK
Dois meses antes
de nossa participação,
a família Lutz fugiu de casa
no meio da noite
alegando que a casa
estava assombrada.
A Igreja nos pediu ajuda.
Queriam ver se podíamos
confirmar a atividade
que fora relatada pelos Lutz.
Certo, estão prontos?
Então vamos começar.
Quero que fiquem em silêncio
e fechem os olhos.
Imaginem-se em uma auréola
de luz branca brilhante.
Isso irá protegê-los.
Um ano antes dos Lutz
se mudarem,
um jovem
chamado Ronnie DeFeo
matou brutalmente
sua família toda nesta casa.
Esperávamos descobrir
se as mortes
foram motivadas
puramente por raiva
ou se, como Ronnie DeFeo
alegou no tribunal,
ele estava sob influência
de algo demoníaco.
Fique aqui.
Fique.
Mate-a.
Mate-a
Atire em todos!
Atire nela.
O que você fez?
Atire nela!
Atire em todos!
Atire!
Mate-a.
Atire nela.
Atire.
Querida, você está bem?
O que está vendo?
Lorraine!
Lorraine,
o que está havendo?
- Preciso ver.
- Já chega.
É hora de voltar.
O que está havendo?
Ele quer me mostrar.
Lorraine!
Querida?
Está tudo bem.
Isso é o mais próximo do inferno
que quero chegar.
A INVESTIGAÇÃO DE ED
E LORRAINE WARREN
NO CASO DE AMITYVILLE
CHAMOU ATENÇÃO DA MÍDIA
E OS COLOCOU
SOB O OLHAR DO PÚBLICO.
PORÉM, UMA POSSESSÃO QUE MUITOS
COMPARARIAM COM A DE AMITYVILLE
OCORREU A MUITOS QUILÔMETROS,
EM ENFIELD, INGLATERRA.
ESSE EVENTO ENVOLVERIA OS WARREN
EM UM DOS CASOS MAIS DIABÓLICOS.
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL.
Equipe CreepySubs
Apresenta:
INVOCAÇÃO DO MAL 2
Legenda:
DSergio | mari.luz | CondeVlad
freakover | Moreira | Sardinha
Legenda:
Caffeine | Malucat | CeciHasler
Queen B| DarkSide | Btarth
Revisão:
Moreira | RafaMontagner
Kith e eu vamos sair escondidos
com o amigo dele, Michael.
- Ele quer conhecer você, aliás.
- De jeito nenhum!
Se minha mãe descobrir,
ela me mata.
Então não seja pega,
sua boba.
Segure isto.
Vou devolver o tabuleiro
de espíritos que fizemos.
Acho que vou deixar ele
me beijar de língua.
O quê?
Não acredito.
O que estão fazendo?
Janet, me dê isso.
E entrem, as duas!
Vão!
Ma-Ma-Ma-Margaret!
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Olá!
Como foi o seu dia?
- Não foi bom.
- Por quê? O que aconteceu?
É uma longa história,
conto depois.
Tudo bem.
E-e-e aí,
Bi-Bi-Bi-Billy?
- Cala a boca, Peter.
- Lésbica.
Está falando da sua mãe?
- Obrigada, Camilla.
- Sem problema.
Ele é um idiota, ignore-o.
Ce-ce-certo.
ESCOLA PRIMÁRIA
DE ENFIELD
- Mamãe vai me matar.
- O que você fez?
Não fui eu, foi a Camilla.
- O que fez com a Camilla?
- É uma longa história.
Meninos! Olhem a rua!
- Janet!
- Suba aqui.
Vamos.
RESIDÊNCIA DOS HODGSONS
ENFIELD, INGLATERRA - 1977
Não posso pagar
meu aluguel este mês.
Não, eu falei com eles
e me passaram para você.
Eu estou calma.
Não entendo
por que não pode me ajudar.
Não. Ele não pagou um centavo
em manutenção em três meses.
- Chegamos!
- Entendo. É brilhante.
- Oi, mãe.
- Obrigada. Boa tarde, também.
Janet, como se tudo
já não estão estivesse ruim,
ainda recebi uma ligação
dizendo que foi pega fumando.
Não estava.
Não estava fumando,
- eu juro.
- Comprou os biscoitos?
Não me ouviu? Falei no telefone
com a Sra. Moore.
- Não minta para mim assim.
- Não estou mentindo.
Está sim. A escola toda sabe.
Estava fumando com a Camilla.
Calado! Você é
um mentiroso, Johnny.
Mãe, você di-disse...
Não, Billy, não comprei
os biscoitos
porque não tenho dinheiro!
A mamãe está vindo.
Pare de mexer nisso
e escove os dentes.
Está bem.
Parece que a cidade toda
está queimando aqui.
- Olha o que encontrei.
- Biscoitos!
Ma-mas você di-disse
que não temos dinheiro.
Eu queria
parar de fumar mesmo.
- Margaret?
- Sim?
Arrumou seu uniforme
para amanhã?
Sim, mãe,
estou arrumando.
- Johnny, escovou os dentes?
- Estou escovando.
Vamos Billy,
já para a cama.
Estou indo, mãe!
Onde conseguiu isto?
Camilla e eu fizemos
na escola.
Não parece certo.
Funciona mesmo,
eu juro.
Já perguntamos
um monte de coisas.
Venha, vou mostrar.
Está bem.
O que devo perguntar?
Eu não sei.
O que quiser.
Certo.
Minha irmã e eu
queremos saber
se existe algum espírito
que queira se comunicar conosco.
Papai vai voltar
para casa um dia?
Tem algum espírito que possa
responder minha pergunta?
Não se preocupe com isso,
é só um jogo estúpido.
Não é real.
Por que estava
batendo na porta?
Não estava.
Você me assustou.
Testando os limites, será?
Ela disse
que não estava fumando.
Acho que não devia
me preocupar com isso, Pegg.
Deus sabe que eu fumei
na escola, você não?
Muito. Mas não é
o que ela fez que me incomoda.
Ela não
me escuta mais, Peggs.
É só uma fase, não?
Eu poderia puni-la,
mas me sentiria culpada,
porque sei que não é
bem culpa dela.
Ela ama o pai dela,
e sofreu muito quando
ele foi embora, a coitadinha.
Mas também não posso deixar
para lá, posso?
Detesto perguntar, mas falou
com Richard sobre isso?
Falaria, se o visse.
- Idiota.
- Agora, com dois empregos,
sou metade da mãe que era antes,
sou uma porcaria, Peggy.
Nada disso.
Você é muito dura consigo.
Mas que droga!
Estamos de volta com
caça-fantasmas de verdade,
Ed e Lorraine Warren,
falando sobre suas experiências
na casa de Amityville.
E agora vou falar com
meu próximo convidado,
Dr. Steven Kaplan.
Que diz
que as investigações
conduzidas em Amityville
são um monte de besteira.
Por que diz isso?
Ficou comprovado
que Amityville foi uma farsa.
- Isso nunca foi provado.
- Sim, foi.
A família Lutz
inventou tudo
para poderem lucrar
com a publicidade.
Isso não é verdade!
Nós vemos isso sempre.
É fácil sentar do lado de fora
e pegar partes da história,
mas é muito diferente
estar lá e vivenciar.
Eu não preciso ir à Lua
para saber
que não é feita de queijo.
Ed Warren
nunca visitou uma casa
que não achasse
que não era assombrada.
Na hora que a sua esposa termina
com a fumaça e os sinos,
todos já estão acreditando
em fantasmas.
Você é doutor em quê
exatamente?
- Vamos, Warren, tenha classe.
- Não vou ter classe
com alguém
que fala mentiras sobre nós.
Cuidado com quem chama
de mentiroso.
Senão você vai fazer o quê?
Vamos nesses programas
para informar as pessoas,
mas sempre que falo,
- um desses estúp...
- Ed!
Estudiosos
aparece e tenta desmentir
o que fizemos.
- Poderia respirar?
- Eu sei, eu sei.
Vou contar até 10.
Contando até 10.
Certo, Billy,
você está pronto?
O HOMEM TORTO
Havia um homem torto
que andava um caminho torto,
Achou uma moeda torta...
Está tudo bem,
vamos tentar de novo.
Pronto?
Achou uma moeda torta
perto de uma escada torta
Comprou um gato torto
que pegou um rato torto.
E todos viveram juntos
numa pequena casa torta.
- Bom menino!
- Está ficando muito bom!
- Agora pode comer um biscoito.
- Biscoito!
Vamos lá.
Já para a cama.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, querida.
Não coma muitos
ou vai acordar
com sede de madrugada.
Não vou.
Promete?
- Boa noite, meninos.
- Boa noite, mãe.
Não...
Socorro.
Pare com isso.
- Janet?
- Não, por favor.
Janet, acorde.
Você está sonhando.
Esta é minha casa!
Não, não é.
Vá embora!
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Estou brincando com Billy.
Deixe o Billy em paz.
Janet,
com quem está falando?
Precisa ir embora!
- É você que está invadindo!
- Janet, acorde!
Contarei à mamãe,
se não parar.
- Quebrarei seu pescoço!
- Não! Por favor!
- Junte-se ao Billy!
- Não, não.
- Janet?
- Não!
Janet, tudo bem.
Tudo bem, estou aqui.
Volte a dormir.
Fique longe do Billy!
Nos deixe em paz, ouviu?
Janet, o que está fazendo!
Não tem ninguém aí.
Esta casa é minha casa.
Mãe!
Ma-ma-mãe!
Billy, o que houve?
- Tem alguém na minha cabana!
- O quê?
Te-tem alguém
na minha ca-cabana!
Viu? Nada.
Foi só um pesadelo.
Vá para o seu quarto.
Meu Deus!
Janet!
Quase tive um infarto.
O que está fazendo aqui?
Devo ter andado dormindo,
outra vez.
Como assim "outra vez"?
Você está bem?
Está pelando.
Vamos voltar lá para cima,
tudo bem?
Acho que não vai
para a escola amanhã.
Volte para a cama,
tudo bem?
Eu quero ser cabeleireiro
e me tornar um bom pintor.
Não me venha com essa
de ser cabeleireiro...
Trinta anos.
Agora voltei aos 10 anos.
Está tudo em foco suave.
Desculpa esfarrapada.
Quando largará
a escola de burguês
e arrumar
um emprego decente?
Sim,
uma canção de Natal.
- Qual delas?
- Todas.
Que Deus os torne fortes,
não deixe nada chateá-lo
O Come All Ye Faithful
Em minutos...
Presidente do conselho,
Sr. Presidente,
senhoras e senhores.
Estou diante de vocês
esta noite,
com meu vestido
de chiffon vermelho estrelado.
Residência dos Hodgsons.
Oi, mãe.
Sim, um pouco.
Tomei café da manhã,
não estou com muita fome.
Sim, estou aqui.
Que horas você volta?
Certo.
Tchau, mãe.
Sim,
sou uma dama de ferro.
A dama de ferro
do mundo ocidental.
Não.
Você é um malvado, sabe?
Querida mãe,
desculpe o atraso.
Tive que parar para comprar
pão integral saudável.
Não quero ouvir
esse tipo de coisa.
Quero que você venha aqui
e deixe sua velha mãe
tirar a penugem
do seu umbigo.
Limpinho para o desfile
e arrumadinho no domingo.
Eu estarei lá,
de olho em você.
Minha casa!
Levantou cedo.
Não consegui dormir.
- Está inspirado?
- Não diria isso.
Tive um sonho maluco.
Vi essa coisa
e quando acordei,
não conseguia
tirar da cabeça, então...
Achei que isso
pudesse ajudar.
Sei que não sou um Picasso,
mas não achei
tão ruim assim.
Precisamos parar.
Podemos dar palestras,
mas nenhum caso novo.
Pelo menos
por um tempo.
Está bem.
Posso saber o porquê?
Se houver programas de TV
e publicidade,
não faremos.
- Bom dia.
Bom dia.
Você confia em mim?
Sabe que sim.
Então confie em mim agora.
Tudo bem.
Por que está fazendo isso?
Caso eu ande dormindo
outra vez.
Mamãe?
Johnny?
Janet, o que foi?
O que você tem?
Tem alguém no quarto!
Não tem ninguém.
Do que está falando?
Mamãe!
Tem alguém no quarto!
A cama estava balançando.
Janet, juro por Deus,
se estiver inventando...
Eu fui mordida!
Olhe!
Meu Deus!
Estavam brincando
com isto?
Uma assustando a outra?
Por isso
não conseguem dormir!
- Mas mamãe...
- Não quero ouvir mais nada!
Agora voltem as duas
para a cama!
- Ajudem-nos!
- Por favor, socorro!
RESIDÊNCIA DOS NOTTINGHAM
- Peggy, abra a porta!
Vi com meus próprios olhos.
Aquela coisa
atravessou o quarto.
E aí?
Nada,
olhei a casa toda.
Todos os cantos,
não tem ninguém lá.
E você entrou
no quarto das meninas?
Sim,
em todos os quartos.
Até lá no porão,
não vi ninguém.
O que está fazendo?
Ensinamos a tocar o sino
quando quiser sair.
Quer deixá-lo sair, Billy?
O-o-olhem!
A po-polícia chegou.
O que estão fazendo aqui?
- Eu os chamei.
- Quê?
Deve ser alguém
fazendo brincadeiras, não é?
- Então...
- Talvez, sim.
Então não viu pessoalmente
o homem, senhora?
Não.
Mas não acho
que seja invenção dela.
Não mais.
Bem, deve haver
alguma explicação.
É para isso
que estamos aqui, certo?
Traga-me uma cadeira.
Vem de dentro
da parede.
Pode ser um rato?
Um rato bem grande.
Não há
o que possamos fazer.
Podemos registrar e confirmar
caso perguntem, mas é tudo.
Registrar?
Que ótimo!
Além disso, ainda temos
que preencher uma ficha?
Pelo amor de Deus!
Escute,
acho que isto está além
da nossa capacidade.
O padre da nossa Igreja
é amigo da família.
Pedirei que ele ligue
para você.
Ainda restam algumas
pessoas honestas no mundo.
E ela disse que o que aconteceu
foi que ela estava no mercado.
Ela deixou a carteira dela
no mercado.
Havia dinheiro nela,
muito dinheiro.
E ela pensou:
"Bom, foi-se, já era."
Ela achou que alguém ia pegar.
Pronto, já era.
Mas só para ver
o que ela podia fazer,
ela voltou ao mercado.
Uma mulher honesta
havia pegado a carteira
e devolvido ao gerente.
Ela recuperou tudo.
Judy?
Querida?
O que houve?
Mãe...
Quem é essa?
Para trás.
Quem é você?
Diga-me quem é você!
Mãe!
Mãe, acorde!
O que você quer?
Sinto muito, Lorraine.
Você está bem?
Estou bem.
- Sra. Hodgson.
- Sim?
Meu nome é Kent Allen,
do programa Wide Angle.
Gostaria de conversar
a respeito do que aconteceu
na sua casa semana passada.
Como ficou sabendo?
A polícia preencheu
o registro do incidente.
Fiquei bem surpreso.
Não quero me envolver
com a televisão.
- Tenha um bom dia.
- Ainda está acontecendo?
Se estiver, a sua versão
pode ser a melhor maneira
de encontrar ajuda.
Está ligado?
Vamos lá.
Atrás das portas desta casa
aparentemente normal,
no norte de Londres,
uma família vive um pesadelo.
Olhei pela janela
e vi Janet, a mais nova,
pairando no ar,
como se flutuasse.
Quando voltamos para dentro
havia blocos de Lego
voando pela sala.
Um acertou no meu rosto
tão forte que sangrou.
Vi a cadeira
deslizar sozinha pelo chão
a poucos metros de mim.
Procurei por fios
atados à cadeira,
mas não achei
o que pudesse explicar.
Maurice Grosse é
um Consultor Especialista
e investiga os relatos para a
Sociedade de Pesquisa Psíquica.
Não há dúvidas
sobre o que está acontecendo,
o número de ocorrências aqui
é realmente chocante.
Mas Anita Gregory,
parapsicóloga e professora
da Universidade de Londres,
não está convencida.
Os principais afetados
são crianças,
e crianças podem ser
muito boas em pregar peças.
No centro destes
horríveis incidentes,
está Janet Hodgson,
de 11 anos.
Entrevistei Janet e Margaret,
sua irmã de 14 anos.
O que acontece em seguida
é chocante.
Como é viver em uma
casa mal assombrada?
Não sei.
Não dá pra se acostumar.
Éramos uma família normal,
antes disso tudo.
Piorou depois que o Sr. Grosse
passou a se comunicar.
Como assim?
Ele faz perguntas.
"Bata duas vezes para sim
e uma vez para não".
Tipo isso.
O que aconteceria se tentarmos
nos comunicar agora?
Tem alguém aí?
Tem alguém aí
que deseja se comunicar?
Repito, tem alguém aí?
Nada?
Não é um rádio, não é?
Você está bem, Janet?
Janet?
Está se sentindo bem, Janet?
Pare de me chamar
de Janet.
Este não é seu nome?
Janet está dormindo
e eu estou falando.
Como devo chamar você?
Qual é o seu nome?
Seu lugar não é aqui.
Meu nome é Maurice Grosse.
Quem é você?
Esta é a minha casa.
Vá embora.
Esta casa não é sua.
Qual é o seu nome?
Toc, toc.
Está bem.
Quem é?
Bill, Bill, Bill.
Que Bill?
Meu nome é Bill Wilkins,
tenho 72 anos.
De onde você veio?
Eu vim do túmulo.
Como você morreu?
Fiquei cego
e tive uma hemorragia.
Adormeci e morri
na poltrona do canto.
Por que voltou para cá?
Gosto de ouvi-las gritando.
- Por que não nos deixa em paz?
- Cale-se vaca velha!
Janet, querida...
- Você está bem?
- Desculpe.
Janet.
A CASA DE ESTRANHOS
ACONTECIMENTOS
Peggy, o que eu vou fazer?
Você não precisa
pensar nisso,
podem ficar aqui
o tempo que quiserem.
Ma-mãe...
Billy, você devia
estar na cama.
Vi-vim trazer uns biscoitos.
Obrigada.
Havia um homem torto
que andava um caminho torto.
Achou uma moeda torta
perto de uma escada torta.
Comprou um gato torto
que pegou um rato torto.
Ba-baron?
Baron?
Havia um homem torto
que andava um caminho torto.
Não!
Mãe!
- Mãe! Mãe!
- O que foi? O que houve?
- O Homem Torto!
- O quê?
- Do que está falando?
- O Homem Torto.
Acalme-se e diga
o que aconteceu.
- O que houve?
- Acho que foi um pesadelo.
O Homem Torto
sempre vem,
com um sino torto
a tocar,
trazendo sua alma torta,
que no inferno torto está.
Matou sua família torta
e gargalhou
uma gargalhada torta.
Janet!
Meu Deus, não!
Chamem a ambulância!
Esta é a minha casa.
Vá embora!
Esta casa não é sua.
Qual é o seu nome?
Toc, toc.
Está bem.
Quem é?
Bill, Bill, Bill.
Que Bill?
Meu nome é Bill Wilkins,
tenho 72 anos.
O que acham da voz?
Parece confusa.
É de um idoso?
A voz nesta fita
vem de uma garota
de 11 anos.
A família pediu ajuda
à Igreja?
Pediu,
mas, na verdade,
não queremos nos envolver.
O caso virou
um circo midiático.
Estão chamando
de Amityville da Inglaterra.
- Maravilha.
- Temem ser uma farsa?
A capacidade da Igreja em ajudar
depende de sua reputação.
O que querem
que façamos?
Viajem para Londres,
por três dias.
Sejam nossos representantes
não-oficiais.
Não precisam fazer nada.
Se for uma farsa,
é só voltar.
Mas se não for,
há uma família em Londres
que precisa de nossa ajuda.
Obrigado
pela confiança, Padre.
- Mantenha-me informado.
- Certo.
Falei a ele
que conversaríamos.
- Não há o que conversar.
- Querida, você ouviu.
Não vamos nos envolver,
só observar e informar.
Já rejeitamos muitos casos.
Nunca houve uma família
que nos recusamos a ajudar.
Tive uma visão
em Amityville.
Igual a que tive há 7 anos.
Tive uma premonição
da sua morte.
Por isso se trancou por 8 dias?
Porque viu minha morte?
Você também viu.
O demônio da sua pintura
é real.
Nós dois
vimos o mesmo espírito.
É um aviso.
Se continuarmos fazendo isso,
você vai morrer.
Suas visões
são um dom divino.
E se ele a mostrou minha morte,
há um motivo.
Talvez impedir que aconteça.
Vamos lá, não fugimos
das batalhas.
Se formos,
se fizermos isso,
você precisa prometer
que só vamos observar.
Se ficar perigoso
de alguma forma,
avisaremos a Igreja
e voltaremos.
Prometa.
Prometa, Ed.
Eu prometo.
Sr. e Sra. Warren,
Eu sou Maurice Grosse,
obrigado por virem.
Vocês ficarão
na casa dos Hodgsons, não?
É sempre melhor
ficar no local.
Sim, concordo.
É aqui.
Chegamos.
Ed, conseguimos gravar
coisas incríveis.
Acho que ficará impressionado
quando vê-las.
Ótimo, gostaria de ouvir
as fitas também.
Há coisas interessantes lá.
Olá, Nottinghan.
Olá, Vic.
- Olá, sou Ed Warren.
- Olá.
- Como estão?
- E essa é Peggy Hodgson.
- Prazer, Ed Warren.
- Como está?
Minha esposa, Lorraine.
- Olá!
- Olá.
Vou para casa, Pegg.
- Dê um oi às crianças.
- Claro.
- Prazer conhecê-los.
- Igualmente.
- Cá estamos, Peggy.
- Entrem.
Somos apenas eu e a Janet.
Meus outros filhos
estão no vizinho.
As garotas dormiam aqui,
- mas não usamos mais o quarto.
- Por quê?
A maior parte das atividades
ocorreram aqui,
ficamos com medo
de alguém se ferir,
então deixamos trancado.
Soube que a Janet levitou.
- Foi aqui que aconteceu?
- Mais de uma vez.
Temos fotos disso.
Queria ouvir a Sra. Hodgens,
se não se importa.
Os vizinhos doaram todas.
Eu as pendurei na esperança
de as coisas pararem de mexer.
- Funcionou?
- Não, ouvimos todas as noites.
Olá, eu sou a Lorraine.
Importa-se se eu sentar?
Sabe por que estou aqui?
Sua mãe me contou
sobre os ocorridos
e estou aqui para ajudar,
caso eu consiga.
Quer conversar sobre isso?
Quando eu tinha sua idade,
fui visitar minha mãe
no hospital
e vi um anjo.
Sim.
Ele estava parado
perto da cama de um garotinho,
tocando gentilmente
a bochecha dele
e então parou.
E olhou diretamente
para mim.
Claro que minha mãe e
as enfermeiras não acreditaram.
Mas eu sabia
que fora real.
Eu sei como é.
Sei como é perder os amigos
por ser diferente.
Mas também sei
que uma pessoa
pode mudar tudo.
Você só precisa
se abrir a ela.
Como sabia em quem confiar
para poder se abrir?
Eu não sabia.
Às vezes, acabava me magoando.
E levou muito tempo, mas...
Finalmente encontrei
alguém que acreditava em mim.
E o que fez depois?
Eu casei com ele.
Estou tão cansada.
Não consigo dormir aqui.
Eu costumava ir
até a enfermaria da escola
e me deixavam dormir lá.
Porque eu estava exausta.
Mas agora
não posso nem fazer isso.
Todos estão com medo de mim.
Não tenho amigos
e nenhum lugar para ir.
Isso me faz sentir
que não sou normal.
Seja lá o que está fazendo
isso à você,
quer que se sinta assim.
Mas por quê?
Porque é isso
que o fortalece.
Perto de quando
tudo isso começou,
Janet começou
a acordar aqui,
no meio da noite.
É a poltrona que Janet disse
que Bill Wilkins morreu.
Onde você a conseguiu?
Meu ex-marido comprou
a casa já mobiliada.
Se não se importa
com a pergunta,
seu ex-marido
ainda é presente?
Não.
Sinto muito por isso.
Alguma possibilidade
de reconciliação?
Ele teve gêmeos
com a mulher da esquina.
Vou entender isso
como uma não.
Houve muita coisa
para lidar.
Ele levou toda a música
quando foi embora.
- Sei que deve sentir isso...
- Literalmente, levou os discos.
Meus filhos adoravam
ouvir a coleção do Elvis.
Já passamos
por tanta coisa.
E agora, mais essa.
O momento
não é coincidência.
Entidades malignas se alimentam
de sofrimento emocional.
Gostam de chutar
quando você está caído.
Não parece justo.
Realmente não é.
Sabe quando a voz
vai falar?
Às vezes.
E quando acontece,
parece que é de dentro de você?
Não.
Parece que está vindo
de trás de mim.
Como se estivesse
me usando.
Alguma vez
fala só para você?
Para só você ouvir?
O que diz?
Ele disse
que quer machucar você.
Quando ele disse isto?
Agora mesmo.
Isso é mesmo preciso?
Queremos provar
para a Igreja
que ela não muda a voz
de propósito.
Mantendo a água na boca,
podemos mostrar que não é
algum tipo de ventriloquismo.
Ela tem que estar sentada
na poltrona?
Não me agrada vê-la
sentada ali.
É difícil, mas o espírito
mostrou apego a esse lugar.
O contato será mais fácil
se ela estiver sentada ali.
Você ficará bem.
- Você está pronta?
- Acho que sim.
21 de dezembro
de 1977,
somos Ed e Lorraine Warren,
reunidos com
Peggy e Janet Hodgson.
Também presente está
Maurice Grosse.
Tudo bem,
vamos começar.
Se há algo aqui
que queira se comunicar,
somos todos ouvidos.
Manifeste-se.
O que quer desta menina
e sua família?
Ele diz
que não vai falar
se continuarem
me olhando assim.
Isso é estranho!
Por que não?
Ele não havia se mostrado tímido
para falar até agora.
E se virarmos de costas?
Acha que ele irá falar
se fizermos isso?
Talvez.
Bem...
Vamos...
tentar novamente.
O que acha, Bill?
Nós demos privacidade,
venha falar conosco.
Aqui estou.
Estou falando com o espírito
que está atormentando
esta família?
É isso o que sou?
É isso que estou fazendo?
É, e eu vim
para dar um fim nisso.
Sabe quem eu sou?
Ed...
Eddie...
Edward.
"Ed" está bom.
Seu pai chamava você
de Edward.
Não é verdade!
Meu pai me chamava de Ed,
assim como todo mundo.
Você não é psiquiatra,
e não vim para
falar do meu pai.
Vamos ao que importa,
o que acha?
Por que não deixa
essas pessoas em paz?
Porque esta
é a minha casa!
Não é sua casa.
É sim!
Eu vim para ver
a minha família,
mas não estão aqui agora.
É porque você está morto.
Se a sua família viveu aqui,
eles já se foram há muito tempo.
Onde eles estão?
Eu não sei, se eu soubesse
talvez pudesse ajudar.
Eu não preciso
da sua ajuda!
Então por que
não segue em frente?
Não acredito nisso.
Por que não?
O que tem de errado
em ir para o Céu?
Eu não sou
um homem do Céu.
Tenho novidades
para você, Bill.
Eu não me importo
com o que você acredita.
Vê isso?
Socorro!
Isto... Não... Ir...
Isto... Não... Ir!
Está sentindo
alguma presença?
Não, pelo contrário,
não estou sentindo nada.
Isto poderia ser
uma neurose histérica.
Explicaria
as múltiplas personalidades
e as alucinações.
Isso também
não parece certo.
Não posso explicar,
meu coração me diz
para acreditar neles.
Eu ouvi aquela voz
com meus próprios ouvidos.
Mas tudo o que sinto
é o medo deles.
Não consigo ver nada
além disso.
Acho que não consigo
dormir tão longe de você.
Mas vai.
É algo pelo qual ficar ansioso
quando voltarmos para casa.
Querida,
gostaria que não fizesse isto.
Isto me ajuda a dormir.
Pelo menos eu sei
que não vou a lugar algum.
Eu não fumo, mãe.
O quê?
Aquele dia com a Camilla,
na escola.
Eu estava
segurando um cigarro,
mas eu não iria fumar,
eu juro.
Só queria parecer legal
na frente dela.
Foi burrice.
Amor...
Sinto muito por não ter
acreditado em você.
Querida...
Socorro!
Janet!
Janet?
Meu Deus!
- Socorro!
- Janet!
Janet!
Alguém me ajude!
Mãe!
Por favor, me ajude!
- Mãe!
- Janet!
Por favor, tire-me daqui,
tem alguém aqui dentro.
Não consigo abrir!
Mãe, me ajude!
Janet!
- Mãe! Mamãe!
- Janet!
- O que está acontecendo?
- Tem alguém lá dentro.
Não consigo abrir!
Pegue a chave!
Agora!
Janet, aguente um pouco!
Estamos chegando!
- Peguei a chave.
- Certo. Espere.
Vamos!
Janet, estamos chegando.
- Está tudo bem.
- Janet, querida.
Tire isso de mim!
Por favor!
Meu Deus!
Tinha alguém aqui!
Vi com os meus
próprios olhos.
Ele fez isso
com a minha filha.
Este é o local da mordida
na Janet na primeira noite.
Está um pouco ruim,
mas ainda dá para ver.
É bem distintivo,
faltam dois dentes.
Sim, é muito grande
para uma criança.
Você acha que foi o espírito?
Bill Wilkins?
Eu rastreei o dono da casa,
e descobri
que o pai dele morou lá.
Ele se chamava
William Wilkins
e morreu de hemorragia cerebral
naquela poltrona.
Tudo que ela disse
é verdade.
As informações
são públicas.
Ela pode ter escutado
de algum vizinho.
E quanto às alegações
de que Janet se desloca
pela casa durante o sono?
Tão válidas quanto as de que
ela levita da cama.
Estavam lá
quando isso aconteceu?
Não, mas também
tenho fotos disso.
Sim, aqui estão.
Coloquei a câmera
no quarto das meninas,
desci as escadas
com o controle remoto
e disparei toda vez
que escutei algo.
Tenho que admitir,
os joelhos estão dobrados.
A posição vertical do corpo dela
faz com que pareça um salto.
O que quer dizer?
Estava lá ontem.
- Viu com os próprios olhos.
- Bem...
Foi Peggy quem viu
alguém atacando a Janet.
Mas ela se teleportou
para um quarto trancado
por fora, pelo amor de Deus!
E a voz dela?
Como pode explicar isso?
Acho que a primeira vez
que ela fez essa voz
foi em frente
a câmeras de televisão.
E não conseguiu com água na boca
até olharem para outro lado.
Então, ela pode ter cuspido
e ter dado outro gole
antes de vocês virarem.
Ano passado,
fui enganada pelos Welsh,
fingindo estarem
possuídos por demônios.
Honestamente, não sei
qual o pior, os demônios,
ou quem se aproveita
da nossa propensão em acreditar.
Os demônios.
Eles são piores.
Mas precisa admitir
que é suspeito.
Você realmente acredita
que ela está fingindo tudo isso?
E quanto a Peggy?
Ela está usando tudo isso
como uma desculpa
para conseguir
uma casa do Conselho.
Ela já fez
até o requerimento.
Não estou dizendo
que é uma farsa.
Às vezes é preciso
dar um salto no escuro.
Acreditar
quando ninguém mais acredita.
Então,
vocês acreditam neles?
Sim, nós acreditamos.
Mas a Igreja não pode fazer nada
sem provas.
- É o que precisamos.
- Certo. Farei algumas ligações,
tentarei conseguir
alguns equipamentos de vídeo.
Enquanto isso,
Ed e eu ficaremos com eles.
Eles precisam
voltar a ser uma família.
- Olá, mãe!
- Estamos de volta!
- Espere, você fez isso?
- O que é isso tudo?
- Os Warren compraram discos.
- São discos do Elvis!
Feitiço Havaiano!
Espero que não se importe,
cultura americana.
De modo nenhum.
Billy!
Senti a sua falta!
Olá, pessoal.
Senti falta de vocês.
Algum de vocês já foi incomodado
por algum valentão?
O Pete, na escola.
Ele sempre incomoda o Billy.
O que você faz
quando isso acontece?
E-eles me pro-protegem.
O espírito desta casa
se parece com esse valentão.
- Isso.
- E ele está atrás da Janet.
Vocês precisam protegê-la,
do mesmo jeito
que eles protegem.
A família se mantém unida.
Por outro lado,
isto é uma causa perdida.
Droga!
Tudo parou de funcionar
sem nenhum motivo.
Teremos música aqui,
de uma forma ou de outra.
De quem é aquele violão?
Era do papai.
Mas ele me deixou ficar.
Você se importa?
Não.
Estou um pouco
enferrujado,
prometam não rir.
Você principalmente.
Homens sábios dizem,
só os tolos se entregam?
Obrigado.
Ei, não riam agora.
Mas eu não consigo evitar
de me apaixonar
por você.
Devo ficar?
Seria um pecado?
Se eu não conseguir evitar
de me apaixonar
por você?
Como um rio flui
- Olá, Peggy. Aqui estamos.
- certamente para o mar
querida, assim vai.
Algumas coisas estão
destinadas a acontecer.
Todo mundo!
Pegue a minha mão.
Fique com a minha
vida inteira também.
Já que não consigo evitar
de me apaixonar
por você.
Já que não consigo evitar
de me apaixonar
por você.
Muito obrigado.
É tão pequena e leve!
Por que faz isso?
Ajudar pessoas como nós.
Quando você era pequena,
já se preocupou
em ter algo debaixo
de sua cama à noite?
Bem...
Na minha cama
realmente havia
algo embaixo.
Sim.
Algo agarrou minha mão
e me puxou com força
para o chão.
Estava muito escuro
para ver,
mas eu corri de lá
tão rápido...
Sabe o que meu pai fez?
Ele me arrastou
de volta para o quarto
e disse que eu tinha
que encarar meus medos.
Então fiquei
com muito medo.
Mas depois lembrei
do que uma freira me falou
na catequese.
"Deus estará lá para todos
que precisarem."
Então,
peguei este crucifixo
do meu criado-mudo,
e disse
para o que estava lá embaixo
que era melhor ir embora
ou Deus
iria chutar a bunda dele.
Foi a melhor coisa
que meu pai fez por mim.
Claro que ele só fez
porque não acreditava em mim.
Levei anos para achar
alguém que acreditava.
E sabe o que fiz
quando eu achei?
Casou com ela?
Então já tinha ouvido
a história antes.
Como estão
as coisas aqui?
Boas.
Já terminei. Consertei a porta
do armário também.
E, se quiser, posso olhar
a máquina de lavar.
Não,
não posso pedir isso,
- está um desastre lá embaixo.
- Vamos lá, quão ruim pode ser?
Cruzes.
Ainda está
tudo quieto lá dentro?
Sim, graças a Deus.
Seria grandioso,
não acha?
Se conseguíssemos provar,
sem sombra de dúvida,
que há uma vida
além desta.
Seria histórico.
É por isso que está aqui?
Porque quer ser parte
de algo histórico?
Isso não é um laboratório,
é a casa de alguém.
E acho que ajudar essa família
é a única coisa que importa.
Não, desculpe,
não foi o que quis dizer.
Minha filha morreu
em um acidente há alguns anos.
Após aquilo,
comecei a vivenciar coisas.
Acho que ela queria
se comunicar comigo.
E, sim, ajudaria saber
que ela estava...
Não sei,
em algum lugar.
Não é esse aqui.
Maravilha.
Acho que encontrei.
Está bem aqui.
Tudo bem.
Consegui.
Certo.
Isso.
Vamos lá.
O que é aquilo?
Ed, há...
Há algo atrás de você.
O que foi?
O que houve?
Jesus!
Peggy!
Está tudo bem.
- Tudo bem.
- Ele me agarrou e me mordeu.
Tentou me puxar
para baixo!
Meu deus, olhe!
- Foi arranhada!
- Não é um arranhão,
e uma mordida, ele me mordeu.
Assim como fez com Janet.
- Janet, pode me dar mais um?
- Posso.
Janet?
Qual o problema?
Não está vendo?
Vendo o quê?
Na cozinha.
Diga-me o que vê.
Está brincando
com as facas.
Escondendo-se
na escuridão.
Johnny? Johnny,
o que está fazendo?
Johnny, não!
Johnny, não vá!
Lembra do que
o senhor Warren disse?
Não podemos deixá-lo
implicar conosco.
Esta é nossa casa.
Johnny!
Johnny, por favor volte!
Qual o problema?
O que aconteceu?
Janet desapareceu,
estava bem aqui!
Vamos!
- Mãe!
- Johnny!
Ed, o que está acontecendo?
Mãe!
Johnny está lá dentro!
- Não.
- Mãe!
Johnny!
Para trás!
Onde eles estão?
Johnny?
Johnny!
Querido, venha aqui.
Você está bem?
Está tudo bem, querido.
Onde está a Janet?
Janet!
Pessoal,
estou ouvindo algo aqui.
Ed, cuidado!
Não... Me...
- Janet?
- Está tudo bem, venha.
Venha.
Meu Deus.
- Estou com você, cuidado.
- Devagar.
Acabou.
Estou aqui, meu amor.
Como ela entrou lá?
Está tudo bem, querida.
O que é isso?
Uma palavrinha?
- O que foi?
- Ela está fingindo.
- O quê?
- Tenho provas.
Seu salto no escuro já era.
O quê?
Minha filha não está inventando,
eu vi coisas.
Ela foi flagrada fingindo
um evento.
Não, não é possível.
Não viram aquilo?
Como uma menina de 12 anos
pode arremessar uma mesa?
Acabou! Entendeu?
Pelo bem da sua filha,
não dificulte as coisas.
Ela não poderia
ter feito tudo isso sozinha.
Como ousa?
Você acha que armei isso?
E a polícia?
Também ajudou?
Está tudo bem.
E quanto a vocês?
Acreditam em nós,
não é?
Queremos ajudar.
Mas se a Igreja ver esse vídeo,
vai acabar com tudo.
Querem se distanciar de tudo
que possa parecer farsa.
Quero que saiam daqui,
por favor.
Vão embora.
Vão embora, todos vocês!
Talvez você consiga falar
com o espírito de alguma forma,
fazer contato com ele.
Não posso.
Acredite, eu tentei.
Desculpe,
não consigo sentir nada.
Então é isso?
Estendem a mão
e depois vão embora?
Também
não gostamos disso.
Falaremos para a Igreja
tudo que vimos,
mas a única prova conclusiva
que temos
é um vídeo
de Janet fingindo.
Houveram
vários incidentes verdadeiros.
Pode querer isso.
E só por ela ter fingido
uma vez,
- não muda os fatos.
- Muda tudo.
Somos agentes da Igreja,
seríamos chamados mesmo se Peggy
não tivesse nos expulsado.
Você fez um ótimo trabalho,
Maurice.
Ajudou a eles
quando ninguém mais o fez.
Obrigado.
Mas às vezes é preciso
dar um salto no escuro.
Acreditar
quando ninguém mais acredita.
Isto não parece certo.
Eu sei.
Boa viagem.
Você fez mesmo aquilo?
Destruir a cozinha
e tudo mais?
Mas por quê?
Ele disse
que iria matar vocês
se eu não os fizesse
ir embora.
Não acha
que foi conveniente
ela ter fingido
no único cômodo da casa
- que tinha uma câmera?
- Pois é.
Droga!
Lorraine?
Ajude-me a arrumar
os gravadores.
Rebobine
e coloque no início.
Tudo bem.
Lembra as mensagens confusas
e estranhas que Janet disse?
Do Bill?
- Lembro.
- Haviam duas, certo?
Esta é a primeira.
Socorro!
Ele... Quer... Soltar...
Ele... Quer... Soltar!
Achamos que ele falava
de si mesmo, certo?
Ouça a segunda.
Me... Não... Me...
Não... Me...
Se eu estiver certo...
Socorro!
Ele não quer me soltar.
Ele não quer me soltar!
Socorro!
Eu vim para cá
para ver minha família,
mas eles
não estão aqui agora.
Eu acho que...
Eu gostaria de ir agora.
- Mas não posso.
- Por que não?
Ele a quer
demais.
E está quase
conseguindo.
Diga-me como impedi-lo.
Eu sou dado
e sou tomado.
Eu estava lá
no seu primeiro suspiro.
Você não pediu,
mas seguirei você
até a morte.
Espere,
eu não entendo.
Por favor, eu...
Meu Deus!
Querida, está sangrando!
O que está acontecendo?
O espírito do velho
é só um peão.
Ele está sendo forçado,
usado para enfraquecer
a Janet.
- Forçado? Por quem?
- Por algo que não é humano.
Que tomou uma forma blasfêmica
para atacar minha fé.
Tem uma presença demoníaca
naquela casa.
Precisamos do Vic,
antes que vá embora.
- Precisamos voltar.
- Certo.
Mãe, socorro, por favor!
Mão, por favor!
Mãe, socorro!
Socorro!
Pelo amor de Deus,
nos deixe em paz!
Margaret?
Margaret, não!
- Vamos.
- Mãe.
Vamos sair daqui!
Vamos para fora!
- Você não vem?
- Não posso deixar a Janet!
- Não, Janet!
- Mãe!
Janet!
Não entendo, primeiro dizem
que não é real, agora é.
As visões dela foram bloqueadas
pelo demônio.
O espírito do velho
não podia se comunicar,
até sairmos da casa.
Tudo o que vivenciaram
foi uma manifestação demoníaca.
O velho, o Homem Torto,
tudo uma fachada,
nos cegando
para o verdadeiro mal da casa.
Na minha visão ele queria
ajudar, mas tinha medo.
E começou a me dizer
um tipo de enigma.
Algo como
"eu sou dado e sou tomado,
eu estava lá
no seu primeiro suspiro.
Você não pediu,
mas seguirei você
até a morte."
Seu nome. Você não o pediu.
Foi dado quando nasceu.
E saber o nome do demônio
nos dá poder sobre ele
- para o expulsarmos.
- Isso.
Claro, mas não sabemos
o seu nome.
Talvez saibamos.
Por que ele nos daria
essa pista?
Ele deve achar que sabemos
de alguma forma.
O que faremos agora?
Um espírito capaz
de bloquear as visões dela
é demais para mim.
Precisamos levar Janet à Igreja
antes que isso a mate.
Janet!
Margaret!
- Que bom que voltaram.
- Janet está lá dentro.
Droga!
Por aqui.
- Ed, você está bem?
- Estou.
- Vou lá trás.
- Não, Ed. Não!
Ed, não, não.
Por favor!
- Peggy, fique aqui.
- Não, não!
Espere no carro
com as crianças. Espere!
Janet!
- Entrem no carro.
- Entrem, entrem.
Você também,
Peggy, entre.
Ed?
- Ed?
- Não.
Não!
Vamos, abra.
Ed!
Não quer abrir!
- Deixe-me tentar.
- Merda.
- Temos que arrombar!
- Certo.
- Espere aqui.
- Rápido!
Ed, espere aí.
- Espere, o Vic volta logo.
- Não posso esperar.
- Eu vou continuar.
- Não, Ed, não!
Pare!
Não pode enfrentá-lo sozinho.
Ela precisa
da nossa ajuda.
Ed, por favor, por favor!
Espere por mim.
Por favor,
espere por mim.
Não posso perder você.
Estou com tanto medo.
Eu sei.
Eu também.
Mas tenho que ajudá-la.
E a minha visão?
Sei que fiz uma promessa
a você, querida.
Mas tenho que fazer isso.
Eu amo você, Lorraine.
Ed, não!
Não!
Pare!
Ed!
Não!
Não.
Ed!
Alguém! Socorro!
Saia.
Deus.
Janet,
onde você está?
Vamos.
Socorro!
Janet!
Em Nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Qual é o seu nome?
Qual é o seu...
Qual o seu nome?
Eu sei o seu nome.
Eu perguntei.
Diga-me quem você é!
Você me disse.
Você me disse
o seu nome.
E eu o escrevi.
- Preciso da minha Bíblia.
- Por quê? O que houve?
O quê...
O nome do demônio
nos dá poder sobre ele.
V-A
L-A-K
Valak.
Janet!
Havia um homem torto
que andava um caminho torto,
Achou uma moeda torta
perto de uma escada torta
Comprou um gato torto
que pegou um rato torto.
E todos viveram juntos
numa pequena...
Vic!
Deixe-me passar!
- Não Lorraine, não.
- Vou entrar.
Deixe-me ir.
Lorraine!
Ed!
Lorraine?
Janet?
Janet, não!
Peguei você!
Peguei você.
Vamos.
Não!
- Janet!
- Ed!
Ed!
Lorraine!
Seu nome me dá poder
sobre você, demônio,
e eu sei
qual é o seu nome.
Você é Valak!
O corruptor,
o profano,
o Marquês das serpentes!
Em nome do Pai, Filho
e Espírito Santo,
eu o condeno
de volta para o inferno!
Não!
Ed!
- Vamos!
- Ed!
Estamos bem.
- Meu Deus!
- Tudo bem.
- Ed, você está bem?
- Estou, veja ela.
Janet? Meu Deus!
Ela está bem?
Eu vou chamar
a ambulância.
Sente-se, filha.
Aqui, querida,
respire fundo.
Respire fundo, isso aí.
Ele vai ficar bem.
- Ela está bem?
- Ficara bem.
- Você a salvou.
- Não.
Você nos salvou.
Eu não disse
que era para ser assim?
Mas você
acreditou em mim.
Não teria conseguido
sem você.
Obrigada
por terem voltado por nós.
Venha, sente-se.
Sente-se.
Sabe,
isto me manteve seguro
desde que
eu era pequeno.
Quero que fique com ele.
E quando crescer,
ache alguém que precisa
e dê a ele.
Fechado?
Sou muito sortuda.
Você disse que uma pessoa
pode mudar tudo.
Mas...
Eu consegui duas.
O INCIDENTE DE ENFIELD
SE TORNARIA UM DOS CASOS
MAIS DOCUMENTADOS DA HISTÓRIA
DO PARANORMAL.
PEGGY HODGSON
VIVEU O RESTO DA VIDA
NA CASA DA GREEN STREET.
EM 2003, MORREU EM PAZ, SENTADA
NA POLTRONA DA SALA,
MESMO LUGAR EM QUE BILL WILKINS
HAVIA MORRIDO HÁ 40 ANOS.
AVISO.
NÃO ABRA POR NADA.
Pare el terrorismo! Boicot a la fuente.
Únete HumanGuardians.com. Es gratis.