Ficamos assustados
só de pensar.
Quando ouvir vai achar
que somos loucos.
Tente, por favor.
Do começo.
No começo eram bobagens,
as mãos e pernas
mudavam de posição.
A cabeça estava para cima
em vez de para baixo.
Então um dia ela apareceu
em outro cômodo,
movendo-se sozinha.
Não era alguém que
tinha a chave da casa
e estava pregando
uma peça em vocês?
Foi exatamente o que achamos,
mas...
Nunca encontramos
sinais de invasão.
E então acharam que a
boneca estava possuída?
Sim.
A Camila falou
com um médium,
que nos contou
que uma menina de 7 anos
chamada Annabelle Hagen,
morreu neste apartamento.
Ela era solitária
e se apegou à minha boneca.
Ela só queria
que fôssemos amigos.
Quando soubemos disso,
tivemos pena dela.
Somos enfermeiras.
Ajudamos as pessoas.
Então...
Deixamos que ela
possuísse a boneca.
Espere.
Vocês o quê?
Ela queria viver conosco
habitando a boneca.
-Nós concordamos.
-Mas então as coisas pioraram.
SENTIRAM MINHA FALTA?
Meu Deus.
Quando chegamos em casa,
ela estava sentada no corredor.
Mas a tínhamos deixado
no quarto de hóspedes.
SENTIRAM MINHA FALTA?
Debbie!
Debbie, espere!
SENTIRAM MINHA FALTA?
Estávamos aterrorizadas.
Não sabíamos o que estava
havendo, nem o que fazer.
-Podem nos ajudar?
-Sim, podemos.
Mas primeiramente,
essa Annabelle não existe.
-E nunca existiu.
-Fantasmas não têm esse poder.
Acho que o que temos aqui
é algo extremamente manipulador.
Algo inumano.
Foi um erro deixá-lo
entrar na boneca.
Através dela,
o espírito enganou vocês.
Vocês o deixaram
invadir sua vida.
O que é um espírito inumano?
É algo que nunca habitou
a Terra na forma humana.
É algo demoníaco.
-A boneca nunca esteve possuída?
-Não.
Não, foi utilizada
como um canal.
Ela era movida para parecer
estar possuída.
Espírito demoníacos
não possuem coisas.
Eles possuem pessoas.
Ele queria entrar
em você.
Certo, já é o bastante.
Pode parar agora.
Acenda as luzes!
CAÇADORES
DE PARANORMALIDADES
Convencemos a Igreja
a mandar um padre
para abençoar
a casa e os ocupantes.
O que estava
naquele apartamento,
não está mais com eles.
Alguma pergunta?
-Sim.
-Onde está a boneca agora?
Em um local seguro.
-Sim.
-O que vocês são?
Digo, do que as pessoas
os chamam?
Nos chamaram
de demonologistas,
é um dos nomes para nós.
Caça-fantasmas,
pesquisadores paranormais.
Farsantes.
Malucos.
Mas preferimos ser conhecidos
apenas como Ed e Lorraine Warren.
DESDE 1960, ED E LORRAINE WARREN
SÃO OS MAIS FAMOSOS
INVESTIGADORES PARANORMAIS
DO MUNDO.
LORRAINE É CLARIVIDENTE E ED
É O ÚNICO DEMONOLOGISTA
QUE NÃO É DA ORDEM
RECONHECIDO PELA IGREJA CATÓLICA
DOS MILHARES DE CASOS
QUE ATENDERAM,
HÁ UM MALÉVOLO EM ESPECÍFICO
QUE ELES MANTINHAM EM SEGREDO.
ATÉ AGORA.
BASEADO EM FATOS REAIS
Equipe CreepySubs
apresenta:
INVOCAÇÃO DO MAL
Tradução:
Moicano | Sardinha | Bozano
JhéFranchetti | MarceloLox
Tradução:
Darkside | caioalbanezi
Revisão:
koplersky
Chegamos.
-Nossa! Ouviu isso?
-Não ouvi nada.
-Exatamente.
-Claro.
Tudo bem pessoal.
Meu Deus,
estamos no meio do nada.
Qual é meu quarto?
Aposto corrida!
-Estão empolgadas?
-Sim.
-Estou muito animada!
-Vamos, Sadie.
-Quero meu próprio quarto.
-Sério?
-Vou pegar meu quarto!
-O quê?
Posso escolher meu próprio quarto
ou nem nisso terei escolha?
Quando achar um garoto bonito,
ela vai esquecer de Jersey.
Que ótimo!
Mal posso esperar.
Vamos, Sadie!
Sadie, vamos!
Ei!
Vamos!
Qual o seu problema?
Vamos garota!
Tudo bem, você que sabe.
-Cuidado com o degrau.
-Estou passando.
Cuidado, pai.
-Onde colocamos?
-Na sala de estar.
Andrea, cadê meus sinos?
-Acho que está com a Nancy.
-Obrigada.
Nancy, onde está
meu sino dos ventos?
Sim.
Me dê ele!
Me dê!
Você é má!
Mãe, posso pendurar
meu sino?
Claro, há um gancho lá fora
para você pendurar.
Mande a April entrar,
vai escurecer logo.
Tudo bem.
Venha, April.
Mamãe quer que você entre.
Olha o que achei, Cindy!
Um...
Dois...
-Três.
-Pronto!
-Sem olhar!
-Quatro.
Já terminaram com a pizza?
Não quero desperdiçar.
-Vamos!
-É caro alimentar vocês garotas.
Sete...
Oito...
Nove...
Dez.
Prontas ou não,
aí vou eu!
Tudo bem, palmas!
Meninas,
vocês não conhecem a casa.
-Podem se machucar.
-Tudo bem!
Segunda palma!
Isso é trapaça.
Palma.
Te peguei!
-Você está bem?
-Sim. Bem...
O que quebraram agora?
Saiam daí, por favor.
Foi sem querer.
Foi culpa da Cindy.
-Minha culpa?
-Meu Deus!
-Você viu.
-Não, não vi!
-Você me empurrou.
-Não.
Nancy, pode pegar
os fósforos, por favor?
-O que houve?
-A Nancy quebrou algo.
-Cala a boca!
-Foi você!
-O que foi?
-Não.
Acho que temos um porão.
-Quero ver!
-Você... Tudo bem.
Fósforos.
Obrigado!
-Que chique.
-Quero ver também.
-Todos veremos.
-Mexa-se.
Caramba!
Roger?
O que você vê aí embaixo?
É difícil de dizer.
Tem um piano velho
e um monte de lixo.
Filho da...
Roge?
Suba.
Não quero vocês lá embaixo.
Está cheio de aranhas.
Acalmem-se.
Para com isso, Nancy!
Não tem graça!
Ganhamos espaço extra.
Verifico pela manhã.
-Por que fecharam com tábuas?
-Não sei.
Tudo bem pessoal, o show acabou.
Hora de dormir.
-Por favor. Obrigada!
-Tudo bem, cama.
-Cara, estou cansado.
-O que a Sadie tem?
Não sei qual o problema dela.
Não consegui trazê-la para dentro.
Não podemos deixa-lá
lá fora.
Ela está bem,
está presa na corrente.
Sadie!
Fica quieta!
Obrigada por fazer isso dar certo.
Sei que é muita coisa para pagar.
Vai ser ótimo, não vai?
Já está ótimo.
Sim.
Está muito cansado
para estrear a casa nova?
Quem disse que estou cansado?
Ninguém aqui está cansado.
-Mãe.
-Como vocês dormiram?
-Estou com frio.
-Está frio, não está?
Não podíamos ter comprado uma casa
com banheiros que funcionem?
-Avise seu pai.
-Meu quarto estava fedendo ontem.
-Cheirava a coisa morta.
-Ainda cheira?
-Não.
-Problema resolvido.
Roger?
-Roger?
-Aqui embaixo, querida.
Bom dia.
Isso vai dar
bastante trabalho.
Meu Deus.
O que faremos
com isso tudo?
Vamos ter que revirar tudo.
Pode haver antiguidades
que valem uma nota preta.
Ou um monte de lixo
que o antigo dono não quis.
-É nosso agora.
-Divirta-se.
-Vou fazer café.
-Tudo bem, já vou subir.
-Tentarei arrumar o aquecedor.
-Seria bom, está congelando.
Sim.
Sadie!
Vem aqui, Sadie!
Mamãe!
Mamãe, onde está a Sadie?
Está lá fora.
Ela deve estar com fome.
Por que não vai pegá-la?
-Bom dia, pai, pode segurar isso?
-Claro.
-Sadie!
-Devagar, garota!
-Roger?
-Sim.
Esse relógio parou às 3h07,
e o do corredor também.
Isso é estranho.
-Talvez tenham batido na mudança.
-Falando em bater,
-o que fez comigo ontem à noite?
-Não fiz isso, fiz?
-Não sei.
-Sadie!
April! April!
-April, o que houve?
-O que aconteceu?
Meu Deus!
Sadie!
Deixei tudo fechado.
Pode olhar à vontade,
mas não toque em nada.
Que loucura.
Então você pegou tudo isso
de casos que investigou?
Isso mesmo.
Tudo que vê aqui está
assombrado, amaldiçoado
ou foi usado
em algum ritual.
Nada é um brinquedo,
nem mesmo o macaquinho.
Não toque.
Não é assustador ou...
Não te preocupa ter
tudo isso na sua casa?
Por isso um padre vem todo
mês para abençoar o quarto.
Eu penso que é mais seguro
deixar aqui do que lá fora.
-É como tirar as armas da rua.
-Por que não as incinera?
-Para destruir.
-Só destruiria o recipiente.
Às vezes é melhor deixar
o gênio na lâmpada.
A boneca de Annebelle
está aqui?
Por aqui.
-Disse que ela era um "canal"?
-Sim.
O que quer dizer?
Um demônio poderoso
está atrelado a ela.
Quando vocês investigam
casos sobrenaturais,
como impedem que o espírito
possuam vocês?
-Precisamos ser cuidadoso.
-E sua esposa?
O que tem ela?
-Padre Gordon me disse...
-Isso foi diferente.
O que aconteceu com minha esposa
foi durante um exorcismo.
Qual a diferença?
Com licença.
Querida, o que está fazendo?
Venha cá.
Você sabe muito bem.
Tudo bem?
Georgiana.
-Você tocou em algo?
-Não.
Venha cá, querida.
Georgiana, pode levar a Judy
lá para cima?
-Claro.
-Você não deve vir aqui, lembra?
-Sim, papai.
-Tudo bem.
-Vai lá.
-Vamos preparar um lanche.
Venha.
OS WARRENS
DEMONOLOGIA E BRUXARIA
-O que está acontecendo?
-Papai, veja.
-Você está linda.
-Tudo bem, acabamos.
-Vista-se para o jantar.
-Ficarei vestida assim.
Não ficará não.
Aqui está.
Como foi?
Acho que o artigo dele
será positivo.
Um não-cético.
-É bom variar um pouco.
-Sim.
Pare de se culpar.
Sem açúcar.
Já volto.
Isso não tem graça, Nancy.
O quê?
-Pare de puxar meu pé.
-Cala a boca, não fiz nada.
Até parece.
Para de peidar.
Fede muito.
Não jogue a culpa em mim.
-Pai?
-Andrea, o que faz fora da cama?
-Que barulho é esse?
-É a Cindy no meu quarto.
Ela está sonâmbula
novamente.
Nunca a vi fazer isso antes.
Ela disse para não acordá-la
nessas horas.
Não, vamos colocá-la
na cama.
Ei, querida.
Vamos voltar para a cama.
-Ela está bem. Boa noite.
-Boa noite.
Ela está sonâmbula de novo?
Ela tinha parado.
Foi até o quarto da Andrea
e ela assustou.
-Isso não é bom, o que faremos?
-Não sei. Querida...
Você está
com outro hematoma.
Dói?
-É alergia.
-Faça-me o favor de ir ao médico.
Sim, eu vou.
Dirija com cuidado.
-Eu te amo.
-Eu te amo também.
Tchau!
Amo vocês!
-Cindy, pegou seu almoço?
-Sim.
Sim, eu sinto.
Sinto muito a falta dela.
Ela era minha melhor amiga.
Você é minha amiga, não é?
Sim, vamos brincar!
-Com quem está falando?
-Com a Rory.
-Rory.
-Ë minha nova amiga.
-É mesmo?
-Sim, quer vê-la?
-Sim, claro.
-Com isso.
Quando a música parar, ela estará
atrás de você no espelho.
-Certo.
-Mas você deve dar corda.
Tudo bem.
-Quase me matou do coração.
-Te peguei.
Bem, acho que a Rory
não quer me ver.
Bem, vamos brincar
de esconde-esconde?
-Querida, eu não quero brincar.
-Vamos, nunca me deixam brincar.
Tudo bem.
Lembre-se, você pode
pedir por três palmas.
-Certo. Um, dois, três.
-Um, dois, três.
Vou me esconder.
Quatro, cinco, seis,
sete,
oito, nove, dez!
Primeira palma.
Merda.
Segunda palma.
April...
April.
Eu sei onde está escondida.
Me dê a terceira palma.
Vou te pegar.
Posso ouvi-la respirar.
April.
Você tirou sua venda, eu ganhei.
Você não estava nem perto, mãe.
Estava no quarta da Christine
e da Nancy.
Eu devo ter algum crédito.
Sem o seguro estou falido.
Mas isso é metade
do meu salário.
Sim, tudo bem.
Eu aceito.
Obrigado.
-Qual o problema?
-Era da Flórida.
O prazo é de uma semana.
Eu começo amanhã.
Superaremos isso.
-Sim.
-Vamos para a cama.
Pare, Nancy,
Não é mais engraçado,
estou tentando dormir.
Por favor,
não pegue meu pé.
Nancy.
O que está fazendo?
Christine?
Você está bem?
Você vê?
O quê?
-Tem alguém atrás da porta.
-O quê?
Tem alguém ali.
Não vejo ninguém.
Está olhando para nós.
-Nancy, não, não.
-Não, olha, olha.
Não tem ninguém aqui.
Viu?
-É aquele cheiro de novo.
-Meu Deus.
Está bem atrás de você.
Christine!
Não consigo abrir!
-Christine!
-Não!
-Não! Não!
-O que aconteceu?
Tem alguém aqui dentro.
-O quê?
-Onde?
Atrás da porta!
Está atrás da porta.
-Querida, ninguém está aqui.
-Pai, tinha alguém aqui!
Eu estava dormindo
e alguém pegou no meu pé.
Achei que fosse a Nancy.
Querida, tenho certeza
que foi só um sonho ruim.
Não!
Ele falou comigo.
Ele disse...
que quer minha família
morta.
Sr. Winston!
-Winston. Winston.
-Fique atrás dele.
-Aonde vai?
-Comprar umas coisas na loja.
-Por que tenta?
-O quê? Como assim?
Em 15 anos,
já conseguiu mentir para mim?
O padre Gordon ligou,
tem um caso para analisarmos.
Disse que eu mesmo
vou checar.
-Lorraine, só eu.
-Vou com você.
Sei que tem medo
que acontecerá novamente.
Tenho.
Tenho mesmo.
Talvez seja hora
de darmos um tempo.
Escrever aquele livro.
Lembra do que disse
na nossa lua-de-mel?
"Podemos fazer de novo?"
Depois disso.
Disse que Deus nos uniu
por uma razão.
Certo?
Tenho certeza que não era
para escrever um livro.
Vou me vestir.
Descobrimos
que os barulhos vêm do sótão.
Quero que escutem
um pouco.
Meu Deus, é isso.
Faça de novo, Ed.
Agora é só meu peso,
mas se juntarmos a água
saindo do cano
e o vento passando
pela janela quebrada...
a placas vão expandir
e esfregar umas nas outras.
Vocês ouvem pela casa porque
estes canos levam ao radiador.
-Então, a casa não é assombrada.
-Não, não é.
Geralmente existe
uma explicação racional.
DOIS COMPRIMIDOS AO DIA
PARA ANEMIA
Meninas, já passou
da hora de dormir.
Quem está ai?
Quem estiver ai
embaixo ficará trancado!
Deixe-me sair!
Socorro!
Quer brincar de
esconde-esconde?
Cindy?
Certo.
Tudo bem?
Tudo bem.
Vamos. Vamos.
Prontinho.
Pode dormir comigo hoje,
está bem?
Pronto.
Socorro!
Socorro! Socorro!
Quem está aqui?
Andrea! Andrea!
Vamos, pai!
Depressa!
Quem esteve aqui?
O que aconteceu?
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo aqui?
O medo é definido
como uma agitação,
uma ansiedade causada pela presença
ou iminência de perigo.
Seja um fantasma,
espirito ou entidade,
todos alimentam-se disso.
O Maurice,
por exemplo.
Um agricultor canadense,
estudou até a terceira série,
e após ser possuído,
falou o melhor latim que ouvi.
Às vezes de trás para frente.
Foi molestado pelo pai,
que o torturava repetidamente.
Um espirito negro,
fez deste homem sua casa.
Se observarem os olhos dele,
podem vê-lo chorando sangue.
E, do nada,
uma cruz invertida
apareceu em seu corpo.
Drew, acenda as luzes.
-Você mesmo fez o exorcismo?
-Não, não estou autorizado,
mas já ajudei em muitos.
Um exorcismo pode
ser muito perigoso.
Não só para a vítima,
mas para todos no local.
-O que houve com o Maurice?
-Ele tentou matar a esposa,
mas a acertou no braço
e atirou em si mesmo.
O Maurice tinha uma vida
muito perturbada,
e quase nada pelo que viver,
nem mesmo um exorcista
pôde trazê-lo de volta.
O que nos traz aos 3 estágios
da atividade demoníaca.
Infestação,
opressão e possessão.
A infestação são os sussurros,
os passos,
a sensação de uma presença.
Que, ao fim,
leva à opressão,
o segundo estágio.
É ai que a vítima, geralmente
os psicologicamente vulneráveis,
é visada por uma força
externa.
Ela acaba com a vítima,
destrói suas forças.
E, uma vez enfraquecida,
parte para o último estágio,
a possessão.
-Ed, Lorraine.
-Sim?
Ela quer falar com vocês.
-Obrigada, Drew.
-Te vejo depois.
Como podemos ajudar?
Há algo horrível
acontecendo em minha casa.
Podem vir dar uma olhada?
Sabe, está ficando tarde,
temos que voltar para casa.
-Não, vocês não entendem.
-Entendemos.
Há sempre um explicação...
Tenho cinco filhas
que estão morrendo de medo.
Tenho tanto medo
disso querer nos ferir...
Você tem uma filha.
Não fariam todo possível
para protegê-la?
Por favor, por favor,
não podem vir verificar?
Claro que iremos.
É claro que iremos.
Vamos, Jim!
Abra a porta!
Jim, o que houve?
-Sua cabeça ficou preta!
-Desliguem a televisão. Obrigada.
Bobinha, é...
Olá.
Obrigada por virem.
-Oi, sou o Roger.
-Lorraine.
Prazer em conhecê-la.
Roger Ed Warren.
-Obrigado por virem.
-Por favor, entrem.
Obrigada.
Bem...
Meu Deus, olhe só vocês.
Quem são
essas lindas moças?
Andrea, a mais velha.
Nancy, Cindy, Christine.
E April.
Sr. e Sra. Warren,
estamos dormindo
aqui embaixo.
as garotas sentem-se mais seguras
e é mais quente.
Sempre aumento o aquecedor,
mas a casa está sempre gelada.
Não é o problema no aquecedor,
pelo que vi.
A situação piorou muito
nas últimas noites.
E tem um...
Um cheiro horrível
de carne podre
espalhado pela casa.
O quê?
O que foi?
Bom, um cheiro ruim pode indicar
algum tipo de atividade demoníaca.
Meu Deus!
É para impedir
que as portas fiquem batendo.
Sem isso, fica...
-A noite toda, bem assim.
-Sempre acontece três vezes?
-Sim.
-Para ao amanhecer?
Às vezes, é para insultar
a Trindade.
O Pai, o Filho
e o Espírito Santo.
Pode soar como maluquice,
mas vários tipos
de pássaros
voam contra a casa
e quebram o pescoço.
-Sério?
-E os relógios param às 3h07.
-Todos eles?
-Todos.
Pendurávamos eles
na parede da escada.
Algo sempre os derrubava,
então paramos de pendurá-los.
Era disso que eu falava.
Estava aqui quando nos mudamos.
E tem muitas coisas no porão.
Me mostre o porão.
Está sentindo algo aqui,
querida?
Algo terrível
aconteceu aqui, Ed.
Esses machucados...
São de algo que aconteceu aqui?
É alguma deficiência
de ferro que eu tenho.
Com tanta coisa ruim acontecendo,
por que não se mudaram?
Não temos para onde ir.
Nosso dinheiro foi
todo investido aqui,
e tivemos muitos
reparos para fazer.
E não conheço ninguém que abrigaria
uma família de sete pessoas.
Por isso fui atrás
de vocês.
Que bom
que nos encontrou.
Tudo bem, vamos começar?
Meu nome é Ed Warren.
1 de novembro de 1971.
Estou aqui com Carolyn Peron,
que junto com sua família
tem experimentado ocorrências
sobrenaturais.
Tudo bem, podem falar.
-De onde eu começo?
-Das primeiras ocorrências.
Acho que foram os relógios.
Seus pais disseram
que você tem um amigo.
O nome dele é Rory.
Ele também mora aqui,
mas está sempre trieste.
-E por que isso?
-Ele não diz.
Mas acho que algo ruim
aconteceu com ele.
Se importa se eu
tentar ver o Rory?
O quê foi?
Nós a compramos
de um leilão do banco.
Nunca soubemos
quem viveu aqui.
Lorraine e eu achamos que a
casa precisa de uma limpeza.
Um exorcismo.
O quê?
Exorcismo?
Achei que isso era algo
que faziam com pessoas.
Não necessariamente.
Não.
-Temos que sair daqui.
-Temo que isso não vá ajudar.
A Lorraine viu algo.
Por que não conta o que viu?
Eu vi a entidade sombria
que assombra sua propriedade.
A primeira vez que vi
foi quando entrei.
Estava atrás de vocês.
Depois vi de novo com as garotas,
quando entramos na sala.
Não importa
para onde forem,
essa entidade sombria
se ligou à sua família
e está se alimentando
de vocês.
Mesmo se formos embora?
Às vezes ser assombrado
é como se pisar em chiclete.
Você o leva com você.
Devo dizer que vocês
têm muitos espíritos aqui.
Mas é com esse que me preocupo
mais, porque o ódio dele é enorme.
Então o que fazemos?
-Chamamos um padre?
-Quem dera fosse fácil assim.
Exorcismo é um processo arcaico.
Requer treinamento e...
E mesmo assim,
já vi dar terrivelmente errado.
Mas antes disso,
a Igreja precisa autorizar.
Temos que investigar,
pegar evidências e fornecer provas.
Essa é a parte difícil.
-Suas filhas foram batizadas?
-Não, nunca fomos atrás disso.
Não somos uma família
muito cristã.
Podem querer repensar isso.
Nossa presença
pode piorar as coisas.
-Por quê?
-Somos uma ameaça.
O que quer que esteja aqui,
não irá gostar de nós.
Até agora, não houve nada violento.
Isso é um bom sinal.
Deixaremos uma pessoa
fazendo testes na propriedade
para vermos com o que
estamos lidando.
-Judy, o que está fazendo?
-Peguei um presente.
Eu e a Ana compramos
em uma venda de quintal.
-Querida...
-Uma pra você e uma pra mim.
Coloquei uma foto sua
e do papai na minha.
A Ana que assim vamos
sempre estar juntos.
Eu estarei com você
e você estará comigo.
Sinto saudade de você
e do papai.
Querida!
-Sim?
-Não vai acreditar nisso.
A voz da Carolyn
não foi gravada.
-Como assim?
-Escute.
Meu nome é Ed Warren.
1 de novembro de 1971.
Estou aqui com Carolyn Peron,
que junto com sua família
tem experimentado ocorrências
sobrenaturais.
Tudo bem,
podem falar.
Das primeiras ocorrências.
Nada. O tempo todo.
Não sei, achou alguma coisa?
Muito. Não é a toa
que estão passando por isso.
Essa é a casa da fazenda original,
construída em 1863
por um homem chamado
Jedson Sherman,
casado com uma mulher
chamada Bathsheba.
Ed, ela tem parestenco
com Mary Towne Eastey.
Foi uma das acusadas de bruxaria
em Salem.
Foi enforcada num julgamento.
Então, depois de Bathsheba casar
com Jedson, tiveram um bebê.
E quando o bebê
tinha 7 dias de vida,
Jadson a pegou
sacrificando-o na lareira.
Ela correu para aquela árvore
nas docas,
subiu,
proclamou seu amor por Satã,
amaldiçoou aqueles que tentassem
pegar sua terras, e se enforcou.
A hora da morte foi 3h07.
-Bem, isso explica algumas coisas.
-Sim, isso também.
O último nome dela é Walker,
viveu lá nos anos 30.
Teve um filho, Rory,
que desapareceu na floresta.
Então ela se matou no porão.
E isso não é tudo.
A fazenda original de 200 acres,
foi dividida e vendida.
Um garoto
se afogou numa lagoa aqui.
Ele vivia nessa casa aqui.
E uma mulher que era empregada
na casa vizinha
cometeu suicídio.
Aqueles que tomaram
as terras dela.
Estou aqui com Carolyn Peron,
que junto com sua família
tem experimentado
ocorrências sobrenaturais.
Podem falar.
Das primeiras ocorrências.
Aí está o Brad.
-Achou fácil?
-Sim.
Drew, esse é o oficial Brad.
Oficial Brad, Departamento. de
polícia de Rhode Island.
Prazer em conhecê-lo, cara.
Então você é
o novo policial.
-Acho que sim.
-Não dá para atirar em fantasmas.
Pega leve, Drew.
Ajudem-me a descarregar
o material.
Pegue isso.
Olá, Roger.
Muito bem.
Quando terminar aqui,
vá para cima, está bem?
Entendido.
O que há de errado
com o Chevy?
O que não tem
de errado com ele?
-Para começar, falta o carburador.
-É mesmo?
Deixei o conserto dele
de lado por um tempo.
Entendi.
Pegue o termostato,
por favor?
O que isso faz?
Se houver uma queda
de temperatura
o termostato aciona
e a câmera tira uma foto.
Você grava as coisas?
Sim, esse é o objetivo.
Por que aqui fora?
Foi aqui que a bruxa
cometeu suicídio.
Ela se enforcou no galho
bem acima de sua cabeça.
Como uma mãe pode matar
o próprio filho?
Ele nunca foi um filho pra ela.
Ela usou a dádiva que Deus a deu
como uma ofensa a Ele.
Bruxas creem que isso eleva
o status delas perante a Satã.
Bem...
foi um belo dia na praia,
não é?
Como você sabia?
Foi uma visão.
É como dar uma espiada
na vida de outra pessoa.
Eles significam
muito para mim.
Estávamos dirigindo
pela costa.
A Nancy falou sobre como
a paisagem era linda.
Achei que era o momento
perfeito para uma foto.
Iríamos recomeçar, sabe.
Nova casa, um novo começo.
Devia ver o Roger e as garotas.
Nunca os vi tão felizes.
Eles são o mundo para mim.
Coloque sua mão
sobre a mesa.
Agora tire.
Pronto.
Viu? Revela o que os olhos
nus não conseguem ver.
Impressionante, não acha?
Sim, é maravilhoso.
Drew, as câmeras estão
prontas para o Brad?
Sim, armadas e carregadas,
senhor.
O quê?
Eu tive que ir.
QUARTO TRÊS
-Os quartos estão sendo filmados.
-Ótimo.
-O que tem na garrafa?
-Água benta.
A presença
de itens religiosos
trará reações de tudo
que for profano.
Deixa-os irritados.
Então espalho eles pela casa
para acelerar as coisas um pouco.
Como mostrar uma cruz
para um vampiro?
Exato.
Mas não acredito
em vampiros.
Não fui eu.
Brad, pegue a câmera.
Certo.
São 21h18 e vamos para o porão.
A porta abriu sozinha.
Lorraine e o oficial
Brad Hamilton estão comigo.
Vamos deixar a luz
do porão apagada.
Dê um sinal caso queira
se comunicar conosco.
Você está bem?
Certamente há algo aqui.
Feche a porta,
mova alguma coisa.
Vamos.
Não peguei nada.
Vamos, Brad.
Como eu disse, não funciona
sempre que queremos.
Talvez a câmera filmou algo.
Cuidado!
Para alguém que não acredita,
você pareceu assustado
quando a porta bateu.
Deve ter sido
uma corrente de ar.
Engraçado.
Uma corrente de ar nunca
me deixou com aquela cara.
Acredito no relógio.
São 3h08.
Acho que vou comprar sorvete,
o que acham?
-Querida, você vem?
-Não, estou cansada.
Vou me deitar,
não dormi quase nada.
Boa ideia, vá descansar.
Lorraine e eu tomamos conta.
Sério?
Tenho que ir.
Vou trabalhar em uma hora.
Fazia tempo que a
casa não ficava assim.
As crianças se sentem mais
seguras com vocês aqui.
-Posso me acostumar com isso.
-Comigo lavando suas roupas?
Você é engraçada.
É um lugar ótimo.
O ar fresco do campo.
Eles são uma bela família,
não são?
Sim, a mais nova...
April.
-"Você trouxe panquecas?"
-Sim.
-Temos que ajudá-los.
-Eu sei.
Vou começar pelo Chevy.
Carolyn?
Você está bem?
Carolyn, abra a porta!
Carolyn, abra!
-Você está bem?
-Estou.
-Está passando mal?
-Acordei meio enjoada.
-Achei ter visto...
-Ouça, é Roger e as garotas.
Espere.
-Achei que fosse você.
-Espero que não se importe.
Consegui por um preço bom
em uma autopeças.
-Então sabe o que está fazendo.
-Vamos ver.
Você tem um belo
lugar aqui, Roger.
Lorraine e eu sempre
quisemos morar no campo.
Eu te vendo.
Pode me passar
a chave inglesa?
Significa muito
ter vocês aqui.
Admito que estava
meio cético no início.
Quero agradecê-los
por terem vindo.
Não posso levar o crédito.
Foi a Lorraine.
-Eu não queria vir.
-Por quê?
Toda vez que Lorraine
vê, sente ou toca algo,
ela ajuda as pessoas,
mas também é afetada.
Aos poucos.
Dois meses atrás
estávamos em um caso.
E ela viu algo.
A afetou demais.
Quando fomos para casa,
ela se trancou em seu quarto.
Não falou, não comeu e não
saiu de casa por 8 dias.
O que ela viu?
Saia daqui.
Eu não sei.
E não perguntarei.
Vou pegar mais.
Quer também?
-Não, obrigado.
-Certo.
Olha o que ela
me fez fazer.
-Ed?
-Olha o que ela me fez fazer!
Ed! Ed!
Ed!
-Você está bem?
-O que está havendo?
Eu vi alguém.
Uma mulher vestida
de empregada.
Ed?
Pegamos algo.
-É a Cindy, ela é sonâmbula.
-Espere, precisamos disso.
-Por que fotografar a Cindy?
-Ela ativou a câmera.
-Como assim?
-Tem alguém com ela.
Quem?
Cindy!
-Cindy!
-Por aqui, é seguro.
Tem alguém com ela.
Ouvi uma voz.
Escute.
Siga-me.
Por aqui.
Esse é meu esconderijo.
Cindy?
-Onde ela foi, Ed?
-As janelas estão trancadas.
Ed, para onde ele foi?
-Pegue a luz UV.
-Para quê?
Peça ao Drew.
Drew, preciso da luz UV.
Pegue.
É isso, vai!
Apague as luzes.
Saia do caminho.
Certo.
Acenda as luzes.
Encontrei-a.
Venha cá.
-Pode pegá-la?
-Sim.
É aqui que Rory se esconde
quando está assustado.
Querido, pode me passar
a caixa de música da April?
-Como está a Cindy?
-Não lembra de nada.
-Aqui está.
-Obrigada.
Lorraine!
Não!
Olha o que ela
me fez fazer.
Ela me fez fazer isso.
-Ed!
-Lorraine!
Ed!
-Ed, sei o que ela fez!
-Te peguei.
-Ed! Sei o que ela fez!
-O quê?
Possuiu a mãe
para matar as crianças.
Ela visita a Carolyn sempre,
por isso os hematomas.
Está se alimentando dela.
Nancy?
-Você está bem?
-Nancy!
Pegue ela!
Papai!
Socorro!
Nancy!
-Ela está bem?
-Tudo bem, peguei você.
-Pegou isso?
-Sim.
Levarei a gravação
ao Padre Gordon.
Ele irá lidar com a Igreja.
Imagino que trará
respostas rápidas.
-Ouça. Roger.
-Sim?
Veja, vou trazer o exorcista
e vou voltar, mas a Lorraine...
-Sim, entendo.
-Até lá, Drew ficará de olho.
-Ed, obrigado por tudo.
-Sim.
Mãe?
Está tudo aí.
Mamãe?
Judy?
Deus!
Lorraine, espere!
-Lorraine?
-Mãe, sou eu. A Judy está bem?
-O quê?
-Pode verificar, por favor?
-Droga mãe, vá ver. Por favor!
-Vai me dizer o que houve?
-Ed, é a Judy.
-O quê? Como assim?
O quê?
Graças a Deus.
Desculpa mãe, não queria
te assustar. Explico mais tarde.
-O que diabos aconteceu?
-Tive uma visão da Judy na água.
Sei que é algum tipo
de aviso.
Eu sei.
Vamos dar o fora daqui.
Bem...
-Não era brincadeira.
-Não.
Isso é complicado. Porque,
as crianças não são batizadas.
-Entendo.
-A família não é membro da igreja.
-Qual é?
-E...
A aprovação deve vir
diretamente do Vaticano.
Padre, nunca vimos
nada como isso.
Sim, nem eu.
-Padre, não temos muito tempo.
-Tudo bem.
-Eu mesmo vou fazer isso.
-Obrigado.
-Esperarei por sua ligação.
-Sim.
Mamãe?
Papai?
Vovó?
Vovó! Vovó, socorro!
Vovó!
-Judy?
-Vovó!
Vovó!
Socorro!
-Judy!
-Vovó!
-Judy, abra a porta!
-Mãe.
-Ed, tem algo errado.
-O quê?
Vovó!
-Judy!
-Socorro!
-Judy, abra a porta!
-O que foi?
-O que houve?
-Judy!
Deem espaço!
Judy, afaste-se
Afaste-se!
-Judy!
-Socorro!
-Pai!
-Afaste-se da porta, Judy!
Deus!
Está bem?
Eu estava brincando
na cadeira com a Annabelle.
O quê?
Tudo bem.
Ainda está na caixa.
Está tudo bem.
-Papai!
A mamãe saiu
com a Christine e a April.
Saiu com o carro.
Não sei o que aconteceu.
Não explicou nada,
só foi embora.
-Foi embora? Para onde?
-Não sei onde está indo.
Onde estamos indo, mãe?
-Alô?
-É o Roger.
Tem algo errado
com a Carolyn.
A Andrea disse que ela
saiu com a Chistine e a April.
Falaram que fedia
a carne podre.
Possuiu a mãe para matar os filhos.
Ela está indo para a casa.
Roger, volte para a casa agora,
te encontro lá.
Tranque as portas,
feche as cortinas.
Fiquem perto do telefone.
Agora!
-Eu vou.
-Não. Fique com Judy.
Só vamos protegê-la é
se impedirmos isso.
-Senão irá nos atacar de novo.
-Por isso estou indo.
Acha que vou te deixar
ir sozinho?
-Não posso te perder.
-Não vai.
Vamos acabar
com isso juntos.
-Está trancada.
-Carolyn!
-Roger!
-Saiam do caminho!
Carolyn!
Aqui em baixo.
Carolyn, não!
Carolyn!
Não!
Segure a mão dela!
Pegue a tesoura!
-Vamos levá-la para o carro.
-Para onde?
-Para o padre fazer o exorcismo.
-Espere. Onde está a April?
April?
Deixe a Christine está
no carro e ache a April!
April!
Vamos!
-Ela não sairá da casa.
-O que quer dizer?
Se a tirarmos,
a bruxa irá matá-la.
Roger!
Carolyn!
Carolyn?
Vamos, vou colocá-la aí.
Vamos.
Fique aqui.
Não saia daqui.
Voltarei, eu prometo.
Preciso achar a April, certo?
Vou voltar, prometo.
April?
Você está bem?
Pare!
Brad! Brad!
Pegue algo para amarrá-la.
Segure!
Temos que trazer
o Padre Gordon aqui.
É longe, ela não aguentará.
Olhe para ela!
-Então você precisa sair.
-Do que está falando?
-Tenho que fazer o exorcismo.
-O quê? Achei que seria um padre.
-Você não é padre.
-Tem uma ideia melhor?
-Ele consegue. Você consegue.
-Você tem que sair daqui.
Não vou te deixar.
Lorraine, não vou
fazer com você aqui.
Deus nos uniu por
uma razão. É isso.
Vou pegar o livro.
April!
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
April!
Segurem-na!
Segurem-na! Venham!
Segurem a cadeira!
April?
April, você está aí?
April!
Carolyn, não desista!
Não a deixe levá-la.
-Warren, pare, você vai matá-la!
-Ele não pode!
Alguém me ajude
Pare com isso!
Você precisa entender que
estamos lutando pela alma dela!
Em nome de Jesus Cristo
e todos os anjos e santos,
ordeno que se revele!
Roger, ajude-me!
Coloque-a no chão!
-Carolyn!
Ed, cuidado!
Você está bem?
Segure-a firme!
Não a soltem.
Você a está soltando,
Roger!
Deixe minha família em paz!
Não sei o que você é,
mas deixe minha esposa!
Deixe-a! Está escutando?
Deixe-a!
Maldição, deixe-a!
Ela já era.
E agora todos vocês
morrerão.
April!
Eu a encontrei!
Ela está na casa, na cozinha!
Você não pode sair.
Pegue-a!
-Aqui.
-Carolyn!
-Entre no buraco.
Carolyn?
Meu Deus.
Vá pegá-la.
Não, Catolyn!
Não!
Carolyn, não!
Pelo poder de Deus,
a condeno de volta ao Inferno.
É sua filha!
Não pode desistir!
Roger, precisamos
que ela lute internamente.
Farei isso com você.
Você precisa resistir.
Sei que você é forte.
-Tem que lutar!
-Continue!
Podemos vencer, certo?
Volte, Carolyn!
Isso, traga-a de volta!
Lembre-se
do que me mostrou.
Lembre-se do dia que
disse que nunca esqueceria.
Disse que eles eram
o mundo para você.
É isso que está
deixando para trás.
Mamãe?
-Acabou.
-Me perdoe.
Eu te amo tanto.
Fico tão feliz
de estar aqui.
A corrente de ar
fez isso com você?
Posso matar um cara com
uma arma qualquer dia.
Você foi ótima.
Você que foi.
Ligarei para o padre Gordon
para contar o que aconteceu.
Que bom.
O Vaticano aprovou
o exorcismo.
Bela sincronia.
E se pudermos,
ele quer nos encontrar amanhã.
Quer falar sobre um
caso em Long Island.
Sério?
"AS FORÇAS DEMONÍACAS
SÃO FORMIDÁVEIS.
ESSAS FORÇAS SÃO ETERNAS,
E ELAS EXISTEM HOJE.
O CONTO DE FADAS É VERDADEIRO.
O DIABO EXISTE, DEUS EXISTE.
NOSSO DESTINO CABE ÀQUELE
QUE ESCOLHEMOS SEGUIR."
ED WARREN
Equipe CreepySubs
creepysubs.com
A FAMÍLIA PERRON
A FAMÍLIA WARREN
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
CAÇA-FANTASMA
DÁ SEGUNDA PALESTRA
RITUAL DE SACRIFÍCIO
ATORMENTA PEQUENA CIDADE
MUSEU DE ARTEFATOS
ASSOMBRADOS
CAÇA-FANTASMAS DESCREVEM
ASSOMBRAÇÕES DE NEW ENGLAND
INVESTIGADORES FAZEM MODERNA
CAÇA A FANTASMAS
ESPÍRITO MALÉVOLO
ATORMENTA CASA
INVOCAÇÃO DO MAL