Tradução, Revisão, Sincronização:
Tecsamp
Alguma coisa está errada comigo.
Um vazio interior...
Achei que isso
tivesse começado
após a morte
da minha irmã, mas...
parece que é algo mais sério.
Simplesmente um vácuo.
Ou, quem sabe,
eu só esteja entediada.
Me enviam à missões. Registro
a entrada e a saída, certo?
Estou no ramo da "limpeza".
Esta semana na Malásia,
e na outra... quem sabe.
Eu achei que me atirar de cabeça
no trabalho fosse a solução.
Mas não estou focada nem feliz,
e estou sem um objetivo.
E sem um objetivo,
é como ficar à deriva num rio.
Ou como uma folha seca.
Ou como uma folha seca num rio.
O que você acha... Ei!
Você não estava me ouvindo.
É como se sua mente
estivesse em outro lugar.
Bom, não importa.
Você é inútil pra mim
a menos que me faça passar
pelo reconhecimento facial.
Olá. Pode me ajudar
a entrar lá?
Não?
Acho que você já tem
seus problemas.
Bem, não me falaram como destruir
as evidências dessa missão.
- Isso aqui vai ficar caótico.
- Parada aí!
Oi.
Agora sim, um rosto
que pode passar pelo scanner.
A Valentina mandou você?
Esta pesquisa
é propriedade da OXE.
- Ei, escute...
- Vai me dizer que não entendo.
- Fizemos um progresso real.
- Que fizeram um progresso real.
- E que isso vai mudar o mundo.
- Não, não, não, não!
Isso pode acabar com o mundo.
Valentina não entende o que...
...aconteceu aqui.
Olha, culpe o governo dos EUA
por esta droga de investigação.
Agora temos que nos livrar
de tudo isso.
Acha que gosto
de receber ordens,
ir pra várias missões
e fazer sempre a mesma coisa?
Não faça isso.
Eu não faria.
Sempre tem luta por uma arma!
Meu Deus!
Atiram em mim
e eu me esquivo.
Oh, meu Deus.
Diga a Valentina que ela
está cometendo um erro!
Você tem uma péssima mira.
Sempre há danos colaterais.
Quer dizer uma última coisa?
O Projeto Sentinela
não é o que ela pensa!
Começa a adormecer.
Ah, droga.
Eu precisava desse rosto.
Bem, a missão está...
Ah, espere.
A missão está concluída.
Qual é a próxima?
Representante Barnes,
como congressista novato,
alguma declaração sobre
a audiência de hoje?
Bem, não faço parte
da comissão de impeachment,
mas os rumores de violações
são muito... preocupantes.
São muito, muito inquietantes
e preocupantes.
E acho que meus eleitores
no Brooklyn merecem algo melhor,
então, vamos fundo nessa...
...questão preocupante.
Obrigado.
Hoje, a comissão se reúne
pra interrogar
esta alta funcionária do governo
sentada à frente de vocês.
Acusações para "impeachment"
foram apresentadas.
E, se votarmos a favor
do Impeachment,
ela será removida
do cargo permanentemente.
Por favor, informe
seu nome para registro.
Valentina Allegra DeFontaine.
- Srta. Fontaine...
- Não. É DeFontaine.
O senhor esqueceu o "De".
O Sr. Anderson, por exemplo,
é Secretário de Defesa,
não Secretário "De Fesa".
Srta. DeFontaine,
atualmente, a senhora
ocupa o cargo
- de Diretora da CIA, certo?
- Isso mesmo.
E antes, a senhora foi presidente
do Conselho do "OXE Group"?
Sim. Mas, devo salientar que
me desliguei totalmente do OXE
quando assumi este cargo.
Agora, me sento no Conselho
como simples
orientadora de estratégia.
Seguindo orientação estratégica,
o Grupo OXE
investiu significativamente
em laboratórios ilegais
em países vizinhos, e em
supostos testes com humanos.
Tudo faz parte
de uma operação ilegal
pra desenvolver uma "super..."
..."pessoa".
Posso falar agora, deputado?
Sim.
Primeiro, não tenho tempo
a perder com esses
boatos e fofocas.
Atualmente, existem várias
nações ameaçadoras
com tecnologias que superam
em muito as nossas.
E aí vale lembrar
que nosso último presidente
se transformou em um monstro
sobre-humano vermelho e furioso
que quase destruiu esta cidade.
Os Vingadores não entrarão
por aquela porta.
Não temos heróis confiáveis.
Por isso a responsabilidade
de proteger nossos cidadãos
cabe a mim, a nós
e ao governo americano.
- E vocês sabem...
- Por favor, Diretora!
que tudo o que fiz
na minha função tanto na OXE
quanto na CIA, fiz com
esse objetivo em mente.
Ordem, Sra. Diretora!
Rejeito oficialmente essas
acusações para impeachment.
É um desperdício
de tempo partidário,
e podem fuçar onde quiserem.
Em quantos cantos e recantos
desejarem enfiar o nariz.
Então, a senhora
não se importa se a comissão
- continuar a investigação?
- Ah, claro que não.
Merda.
Temos que limpar tudo
o mais rápido possível.
Ok. Até agora, eliminamos
todos os registros dos testes.
Se livre de tudo que possam usar
pra me processar
ou me mandar pra prisão.
Entendido.
Nada de prisão.
E as nossas operações paralelas
em andamento?
Amarrou todas as pontas soltas?
As pontas soltas estão amarradas,
mas, a corda pegou fogo.
O quê?
Poderia traduzir isso, por favor?
Ok.
Um agente explodiu um laboratório
no centro de Kuala Lumpur.
Que se dane.
Enviou as novas missões?
Sim, senhora.
Todos, exceto um, não confirmou.
Onde ela está?
Lá está Brezhnev.
Esses caras dando tchauzinho
não saem da minha frente.
Saiam da minha...
Eu selecionei
"deixar na varanda".
Sua insubordinação será
reportada à "Doordash", ouviu?
Alexei, sou eu!
Abre a porta.
Yelena?
Aguente aí!
*GUARDIÃO VERMELHO. Limousines*
"Salvando você de noites chatas"
Yelena!
Que bom ver você!
Oi, pai.
Desculpe fazê-la esperar.
Eu estava
numa ligação importante.
Altamente sigilosa.
Quanto tempo já se passou?
1 ano?
Bem, é, eu acho...
Acho que é isso.
Tem tido muito trabalho?
Oh, sim.
É, muito...
Muito trabalho.
- Eu também.
- Muitos projetos simultâneos...
...segurança...
Meu negócio de limousines.
Você não acreditaria
nas pessoas importantes
que eu já transportei.
E você se sente realizado?
Oh, sim.
Sim, entalado.
De tão cheio.
Me mudar pra Washington D.C.
foi a melhor decisão que tomei.
Tecnicamente
aqui não é Baltimore?
Não. Baltimore começa
no próximo quarteirão.
Mas, por que quer saber?
O que trouxe você aqui?
Eu...
Eu queria falar com você
sobre a Valentina.
Certo.
Nova missão. Você veio
ao Guardião Vermelho,
- e quer ajuda?
- Não, acho que vou sair.
O quê?
Eu queimaria a cidade toda
só pra trabalhar pra ela.
O quê? Acabou de dizer
que se sentia realizado.
Yelena, eu estava mentindo.
Olhe em volta. Estou infeliz.
- Me dê o número dela.
- De jeito nenhum.
Me dá!
Eu ligo pra ela!
Nem pensar!
Pare!
Lena!
Lena, o que aconteceu?
A luz em você está fraca até
pros padrões do Leste Europeu.
Eu só estava pensando,
sabe, algo como, qual...
...é o objetivo...
...de tudo isso?
O objetivo de trabalho
é fama e fortuna.
A fortuna compra amigos, amor...
e muitas roupas legais.
- Bem.
- Certo, certo.
Não, esquece.
Tá tranquilo.
Quer saber quando
fui feliz de verdade?
Sim, por favor.
Quando eu estava
servindo meu país.
Como um herói.
Salvando civis nas ruas.
Sendo aplaudido pela multidão.
Adorado como um deus.
Não existe honra maior.
Não há honra maior.
Acho que sua irmã
entendia algo sobre isso.
Talvez seja hora de você
seguir o mesmo caminho dela.
Por que guarda essa foto?
Nós éramos ruins demais.
Vocês eram felizes.
Vou fazer alguma coisa pra você.
Sabe, eu ainda sou um
super soldado no auge!
Bem que você podia falar
bem de mim pra Valentina.
Ok, Val.
Me apresentando pro serviço.
Qual é minha próxima tarefa?
Obrigada, Srta. Belova.
Eu já estava preocupada.
Depois dessa, eu quero mudar.
- Oh, é sério?
- É, quem sabe algo mais...
...público, talvez?
Interessante. A Yelena
está pronta pros holofotes?
Olha, isso simplesmente
não funciona mais pra mim.
Tudo bem. Você sabe
que eu adoro promover mulheres.
Se completar uma última tarefa
pra OXE teremos um trato.
Ok?
Ok.
Tem um grande armazém, um cofre,
construído 2km dentro
de uma montanha.
Ele armazena todas as informações
e recursos mais importantes
e sensíveis do Grupo OXE.
Nossa Inteligência detectou
que uma agente traidora
com atributos perfeitos
pra me roubar, pretende...
Pois bem, me roubar.
Preciso que você siga o alvo,
entre e descubra o que ela
pretende roubar.
Adicionarei suas biometrias
ao sistema.
Você terá acesso total.
Assim que determinar
o que está sendo roubado,
você tem permissão
pra eliminar o alvo.
E então, sem problemas.
Posso encontrar
material de boazinha pra você.
Na verdade é muito simples.
É só um alvo pequenininho.
E aí acabou.
Que merda está acontecendo?
Você nem é meu alvo!
Você é o meu!
Não estou aqui por você.
- Aí está você.
- E aí, como vai ser?
Se liga, seu mané!
Fique fora do meu caminho!
Ela morreu mesmo?
Oh, não.
Oi, oi.
Eu sou o Bob.
Sim, essas são algemas Chitauri.
Recuperadas da Batalha
de Nova York pelos socorristas.
Vieram com o novo prédio.
Só pra nos lembrar, é claro,
que nós sofremos,
mas depois nos levantamos.
Eu adoro! É!
Isso é inspirador.
Obrigada, deputado.
Estou tão feliz que esteja aqui.
Sim, é um belo evento falso, Val.
Um fundo pra família
dos socorristas.
- Sim.
- Que lindo.
Lindo?
Isso não mudará os votos
necessários pra salvar seu rabo.
Ok. Você pode ir atrás dele?
- Sim.
- Obrigada.
Usar os Vingadores como
propaganda fede a desespero.
Se achasse mesmo isso,
não apareceria aqui.
Está com medo porque a sua
investigação sobre meu escritório
- deu em nada.
- Absolutamente em nada.
Quase como se alguém
tivesse se livrado correndo
de todas as evidências.
Ou como se alguém fosse
incrivelmente inocente.
Sem provas,
esse impeachment idiota
já está com as horas contadas.
- Com licença.
- Vire.
- Ah, bacana.
- Que maravilha!
- Agradeço demais.
- Muito obrigado.
O que você acha?
- Oi.
- É Mel, certo?
Tudo isso deve ser
história antiga pra você.
Sabe, Kierkegaard disse:
"A vida só pode ser entendida
de trás pra frente."
É verdade.
- Será que é?
- Na verdade, não sei.
Mas, até que soa bonito.
Ele acreditava que os indivíduos
deveriam criar valores.
Eu sei quem você é
e o que está fazendo.
- O que estou fazendo?
- Tentando fazer a minha cabeça.
Está tentando me levar
pro seu lado.
Certo, olha, é...
Disse que sabe quem eu sou,
então, conhece minha história.
Então...
...sabe que não pude escolher
pra quem iria trabalhar.
Mas você pode.
Tenho que fazer a Valentina
seguir o cronograma.
Ah, o que é isso?
É pra jogar fora?
É meu cartão de visitas.
Caso precise de ajuda,
ou, quem sabe,
queira compartilhar
evidências secretas.
Ok.
Tchau.
- Quem é você?
- Eu... eu sou Bob.
Eu já disse, eu... é...
- ...Bob.
- Jesus! Pare de dizer "Bob".
- Quem te enviou, Bob?
- Ninguém. Por que me enviariam?
Vocês todos foram enviados?
Ainda não saquei
o que está acontecendo aqui,
mas, vocês são um saco
e meu trabalho está feito.
Ah, mas o meu trabalho
é ficar de olho em você.
Então, não! Você não vai
a lugar algum, falou?
Então, você está de olho nela,
é?
É uma desculpa fajuta pra quem
está roubando recursos da OXE.
Eu não estou roubando!
Ela é quem está!
Tá legal.
Está na cara que todos
trabalhamos pra Valentina
em algum tipo
de operação secreta.
- Sim, e daí?
- E que todas essas coisas
são segredos da OXE.
Assim como nós.
O que nos torna evidências
totalmente descartáveis.
Fale por você mesma.
Somos a evidência,
e este é o triturador.
- Ela quer que se livrar de nós.
- A sua teoria é falha.
Oh, por favor,
continue.
Ótimo.
Bem, vejamos os fatos.
A infame Fantasma.
Uma rejeitada da SHIELD
foragida em 15 países?
A mulher morta ali,
destruiu metade de Budapeste.
- Não fale dela assim.
- E você?
Uma ex-assassina
da Sala Vermelha.
Só Deus sabe
do sangue em suas mãos.
Bem ridículo vindo
do Capitão América do "Paraguai".
Só pra que saiba, eu fui
o Capitão América oficial, sabia?
Ah, tá. Mais ou menos
por 2 segundos.
Um pouco antes de matar
em público um homem inocente.
- Entendi direito?
- Defina "inocente".
Olha, eu sou um veterano
condecorado, ok?
Eu tenho esposa e um filho.
Vamos ser honestos. Vocês são
mercenários baratos, ok?
E claramente, eu deveria
prender vocês.
Isso foi engraçado. Valeu.
Precisávamos disso.
Estava ficando muito tenso aqui.
Ainda há pouco.
Não vou sair daqui
sem completar minha missão.
A Valentina me deu a chance
de acertar tudo.
E eu não pretendo desperdiçar.
Mas esse esquisitão
não fazia parte do trabalho.
Então, preciso saber:
Como entrou aqui?
Eu não.. não me lembro.
Excelente resposta.
Certo, podem se algemar.
Não.
E adeus.
Vocês ouviram isso?
Não é incrível? Saúde.
E ela disse:
"Não sob minha supervisão."
Deputado Gary?
Eu tenho um plano.
Puta merda, cara.
- A assistente... ela é flexível.
- Flexível?
- É.
- Como? Digo, beleza.
Mas podia mandar uma mensagem
como uma pessoa normal.
Olha, estamos seguros aqui.
Estamos num ponto cego,
- longe daquelas duas câmeras.
- É melhor esperar.
Tá legal? Não precisamos
nos esconder nas sombras,
- ou sei lá o que vocês fazem.
- Esperar?
Você não sabe do que a Valentina
é capaz. Temos que agir rápido.
- E a assistente está balançada.
- Sem uma prova incontestável.
A melhor forma de tirar a Val
do poder, é conquistar votos.
Você pode me ajudar com isso,
e deixar o resto com o sistema.
O sistema que entra em recesso
diariamente às 16h.
Temos uma boa vantagem,
eu garanto.
Minha equipe está preparando
um lindo pacote
pra próxima audiência.
- Pacote?
- Sim, Bucky.
Leia o pacote.
Já tá na hora?
Eu confirmo que seus "convidados"
estão no local,
e que o quinto nível do cofre
já está totalmente selado.
Excelente.
Ótimo, então vamos
pra última etapa, ou seja...
Incendeie tudo.
Claro.
É...
- Tem certeza?
- Minha Mãe do Céu!
Ei, missão ou não, poderiam ter
um pouco de respeito?
Sim. Meu Deus.
Ah, espere aí.
O que foi? Ela me daria isso.
Eu preciso.
Que diabo é isso?
Isso aqui não é um triturador.
É um incinerador.
2 minutos. E a Valentina
terá a ficha dela zerada.
Não necessariamente.
Pode ser qualquer coisa.
Pode ser pra quando
vierem me buscar, certo?
Não está sentindo isso?
A temperatura subiu rápido
como se tivesse calor envolvido.
- Sim, é um incinerador.
- É, não tem pra onde correr.
Como prefere morrer hoje,
Bob?
- Certo, Sra. Fantasma.
- Ava!
Que seja, não importa.
Tem que atravessar essa parede
pra abrir a porta.
Ela já tentou fazer isso.
Eu sei que já. Mas não tentamos
quebrar a barreira do som.
Se construíram só pra ela,
deve ter uma fonte de energia
independente.
Bom, vamos nessa.
O que exatamente
estamos procurando?
Respostas pra perguntas
que não sejam idiotas, Bob.
Acho que encontrei!
Sai!
- Ok, eu posso desativar.
- Pro lado!
- Assim também serve.
- Vai, vai, vai!
Acham que ela vai voltar?
Eu devia ter previsto isso.
Yelena!
Yelena, anda!
O quê?
O almoço logo vai terminar.
Por que você nos trouxe
tão longe?
Anya, aqui!
Não!
Sinto muito.
Muito bom, Yelena.
Seu 1º teste está concluído.
Você está bem?
Estou, estou muito bem.
Ei! Achei que você não voltaria.
Valeu.
Precisei demorar. Alguém
cortou a energia do elevador.
Que noite linda.
Estou feliz por participar disso.
Ok, Mel, desembucha logo, vai.
Ah, são os seus... "convidados".
Não sei como eles evitaram
o presente de boas-vindas.
- Oh, meu Deus.
- Será que é possível
que eles tenham se unido
contra você?
Mel, eles são uns completos
perdedores.
Uma tragédia social
em forma humana.
Quer saber? Não acho que exista
um grupo pior de pessoas
trabalhando juntas.
Imagine isso.
- É, só que...
- O quê?
Eles estão...
trabalhando juntos.
O que...
Quem é esse cara?
Eu não faço ideia.
Identifique agora
esse "John Doe".
Descubra como esse carinha
entrou na minha fortaleza
supostamente impenetrável.
Entendido.
Ligue pro Holt e dê a ele
as coordenadas do cofre.
Quero uma equipe de ataque
pronta e funcional já.
- Vamos acabar logo com isso.
- Sim. Vou ligar pra ele.
Holt, é a Mel.
Vou lhe passar umas coordenadas:
40,2...
Todos temos um motivo
pra estar aqui, exceto esse cara.
Ei, Bob, pare de resmungar
e vem falar com a gente.
- Palhaçada!
- Calma, Walker.
Vai dizer como entrou
e vai dizer agora!
Juro que não sei, cara.
Quando acordei
já estava aqui em baixo.
Em um momento estavam
tirando meu sangue
pra um estudo clínico e
no outro eu acordei aqui.
De pijama. Não sei
o que está acontecendo.
Certo, me mostre
onde você acordou.
Foi... lá dentro.
Onde tudo está pegando fogo.
Muito conveniente.
Walker, relaxa.
Você não lembra de nada?
De um saco na cabeça,
agulhas no seu pescoço?
- Não.
- Estrangulamento, nervo pinçado?
Não!
Acho que ele é apenas um civil.
Se for um civil ele sabe demais.
Se for um agente, ele é inútil.
Sendo um ou o outro,
vamos jogá-lo no fogo.
Você foi mesmo
o Capitão América?
Por que está rindo?
Porque você...
é um mané.
Tá ligado?
Te acho engraçado.
Olha só você.
Ei! Ok, ok!
A disputa pelo tamanho do pinto
foi muito divertida.
Você vai pra lá.
Bob, venha comigo.
Vem cá.
Está machucado?
Não, estou bem, estou bem.
Não parece que está bem.
É, mas, o problema
é que acabamos de nos conhecer.
É assim... é assim que eu sou.
Ah. Aquele lance
de falar sozinho?
É.
- E ser "emo-agressivo"?
- Olha, é que...
...aquele cara está sendo
um babaca desde o início.
Ah, sei, um babaca.
Mas temos
que trabalhar juntos
pra sair daqui, e então...
Seria melhor se vocês
fossem sem mim.
Ah, não, você vai morrer
se ficar.
É, bem, de qualquer forma,
eu acho, eu acho que...
todos ficarão melhor
se eu ficar e morrer.
Ok, eu entendo você,
todos nos sentimos mal às vezes.
A solidão, eu entendo disso,
eu entendo.
E acho que
essas trevas...
se tornam bem atraentes,
mas, depois você começa
a sentir algo como se fosse um...
Um vácuo.
Isso mesmo, um vácuo.
E o que fazer a respeito?
Empurrar lá pro fundo.
Você só tem que sepultar...
...isso.
Gostei, ótimo conselho.
De nada.
Terminaram com a terapia?
Acho que encontrei uma saída.
Olha, estamos sozinhos.
Todos nós.
Temos que ficar juntos
até chegarmos à superfície,
e aí, se quiser brigar
com o super soldado,
podem se matar, eu não ligo, ok?
Ok.
Sim.
"Se a resolução do impeachment
for adotada..."
Pacote idiota.
Oh, Deus, que chatice.
- Alô.
- Oi. Aqui é a Mel.
Mel? Oi!
- É você mesmo?
- É claro.
Sei que você é novo em DC,
então pensei em...
...trocar uns dados.
Trocar dados?
Fala aí, como você está
no seu novo emprego?
Estou muito bem.
Estou adorando.
Não é história antiga, ok?
Eu estava no ensino médio
quando os aliens chegaram.
E... os Vingadores.
No ensino médio?
Eu tinha uns 90 anos.
É estranho que isso
tenha acabado, não é?
Quer dizer,
os Vingadores se foram.
Ninguém virá pra salvar o dia.
Talvez nós possamos salvar o dia.
Só apareça
e testemunhe contra ela.
Você não tem ideia
de quem é a minha chefe.
- Podemos proteger você.
- Sério? Podem?
Isso vem de um deputado novato
que ainda não teve
uma lei aprovada,
ou do Soldado Invernal?
Mel, por favor.
Me dá só uma coisa.
Você pode rastrear
meu telefone, não é?
Sim, eu posso,
mas não faço mais isso.
Obrigada, deputado.
Tenha uma ótima noite.
E aí, alguém aqui voa?
A gente só sabe dar porrada
e atirar?
Certo, relaxe, eu cuido disso.
Continue tentando.
Estamos muito abaixo de tudo.
Escute, por que não anda...
pelas paredes ou algo assim,
e aí joga uma corda?
Olha, primeiro, alguém
além de você teria que me pedir.
Segundo, eu teria que saber
pra onde estou indo,
porque nunca segurei
por mais de 1 minuto.
Senão me perderia num mar
de terra e seria esmagada.
- Entendeu?
- Só 1 minuto?
- Cala essa boca!
- Jesus, como somos ruins.
Eu tenho uma ideia.
Direita, esquerda, direita!
Eca!
Qual de vocês está molhado?
Eu suo muito, desculpe.
Alguém aí tem a bunda bem dura.
Isso não é minha bunda,
é meu traje!
Bem, você precisa
de um traje novo.
Peço perdão pelo inconveniente.
Só passei a vida inteira
em laboratórios...
presa a máquinas
pra criar uma jaula física
que impeça o meu corpo material
de se desintegrar o tempo todo.
Então, peço desculpas.
Não vai querer começar uma
competição de histórias tristes.
Eu venço fácil.
Aqui temos uma
criança assassina escravizada.
Bom, você era só uma criança,
então...
Ah, então isso agora
é uma coisa boa?
O que eu quis dizer
é que nunca foi culpa sua.
Valeu. Me sinto bem melhor.
Ei! Parem com isso!
Está bem, está bem.
Prontos?
Ok. Oh, Deus!
Oh, não.
Por que está suspirando?
Por favor, sem suspiros
no trabalho.
É o "John Doe", ele é
do Projeto Sentinela?
Não, todos que passaram
por esse projeto morreram, Mel.
É por isso que estamos
nessa merda toda.
É, mas, olha só aqui.
Robert Reynolds entrou no
programa de testes na Malásia.
Ele passou por momentos
muito difíceis antes disso.
Ele era uma das cobaias.
Como ele entrou no meu cofre?
Ele deveria estar morto.
Você jogou ele lá
com o resto das evidências.
Se ele sobreviveu
ao procedimento, significa...
É, pode ser que funcione.
Ah, meu Deus.
Que loucura!
Não dá pra ver o chão!
Podemos não falar
de altura agora?
Altura me deixa apavorado.
Acho que estou vendo uma porta.
- É! É!
- Ok, ok!
E agora?
Ah, acho que um de nós...
devia ir...
...primeiro.
Os outros três
despencariam na hora!
- Droga!
- Desculpe.
Acho que que não pensei
tão na frente.
Plano brilhante, Bob.
- Sempre pioro as coisas.
- Ai! Essas malditas botas!
- Não vou aguentar muito tempo.
- Ok. Me dá seu bastão.
- Eu consigo alcançar.
- O quê?
Sem chance.
Você quer é deixar a gente aqui!
Ok. Vamos girar e aí
eu consigo travar a gente.
Não vou dar giro algum, ok?
Alguém tem que subir primeiro.
- Pepino! Pepino! Pepino!
- Que diabos é isso?
Quando criança me disseram
que pra deter um espirro
temos que confundir o cérebro.
Por isso eu grito "pepino"!
Preciso espirrar, mas se eu
espirrar perderei o controle.
Isso é loucura.
Eu posso tirar a gente daqui.
- Eu só preciso ir primeiro.
- Não, não, não.
- Tem que ter outro jeito.
- Oh, não.
Pepino! Pepino! Pepino!
Ah, que estupidez.
Me dá esse bastão agora!
Não!
Babaca egoísta.
E vocês todos estão salvos.
Tomei uma decisão tática
pra garantir a minha segurança
e a de vocês também.
É ingratidão da parte de vocês.
Você vai conseguir, Bob?
Parece que faltou à academia
no dia de braços, pernas e peito.
- John!
- O que é?
Você está cuidando dele?
O quê? Claro que estou!
A QUEDA DE UM HERÓI
A HISTÓRIA DE JOHN WALKER
- John?
- O que é, Olivia, o que foi?
- Por favor.
- Estou de olho nele, ele tá bem!
Você não larga o celular!
Olha, se não gosta de como
eu cuido, então cuide você, ok?
Está tudo bem, tudo bem.
Walker!
Que merda está fazendo?
Estou bem.
Ok, vamos sair daqui.
- Ok, temos que bolar um plano.
- Vamos fazer o seguinte:
Você é o chefe agora?
Legal.
Sou a única chance
de sairmos daqui, então...
Acho que, talvez,
eu prefira me render.
Ah, é?
Então cada um por si.
Por que você tem que comandar?
Você quase nos matou ali.
Bom, vamos lá:
Estive nas trincheiras
de todos os países
em guerra deste planeta. Salvei,
sabe-se lá, quantos reféns,
e já apertei a mão
de 2 dos nossos presidentes.
Querem mais?
Ah, campeão colegial
de futebol americano.
Muitas e muitas
vezes no ensino médio.
Ah, nossa!
Com 5 anos entrei
prum time de futebol chamado
os "Thunderbolts do
Vale de Chesapeake Ocidental",
patrocinado
pela "Shane's Tires".
Não ganhamos nenhum jogo.
Uma vez uma menina,
a Mindy, fez cocô
bem no meio do campo.
Alguém mais tem alguma história
boba de infância pra contar?
Cresci num laboratório-prisão.
Usava "meta", girando placa
vestido de frango.
Foi um emprego de verão.
Claro, ok.
Eu tenho um plano.
Causar uma explosão
pra atraí-los.
Não, não, não.
Muitas variáveis numa explosão.
Eles ligarão a visão noturna.
Você cuida da primeira onda,
mas, espere por mim
depois que eu cegar
os soldados que sobrarem.
- Por que esperar você?
- Só vai funcionar
- se você esperar!
- Que plano ruim.
Ava procura um veículo de fuga.
E eu?
Você fique atrás de mim, Bob.
Vamos nessa.
Últimas novidades?
Estamos entrincheirados, senhora.
Cobrimos todos os ângulos.
Eles não têm saída.
A equipe de invasão está pronta.
Quero que seja
um protocolo não letal.
Não letal?
Ninguém me disse
que seria "não letal".
Estou dizendo agora, Holt.
A questão é...
...eu me concentrei em
planejar uma ofensiva letal.
Então altere o plano, ok?
Tem uma pessoa lá que não quero
que seja vítima de bala perdida.
Equipe 4, entre agora!
Força não letal.
Em 1 minuto tudo normalizará.
Ok.
Posso ter uma arma?
Não, acho que não.
Mas, vamos ter que lutar, não é?
Eu vou lutar,
e você ficará atrás de mim.
Aqueles testes médicos
devem ter me deixado melhor.
E é por isso que sinto
que posso ajudar.
Você disse que não se lembrava
de nada que fizeram com você.
Não, só lembro que me disseram
que era pra pessoas
que queriam ser melhores
do que eram.
Pode confiar em mim, Bob.
Posso?
Não, na verdade não.
Eu sempre sofri com
esses episódios desde criança.
Estou feliz
e depois fico deprimido,
e então minha memória
desaparece.
Mas desta vez sinto que...
...sei lá, algo ruim aconteceu
ou eu fiz algo muito ruim.
Digo que todos aqui
fizeram algo ruim.
Acho que esse
era outro tipo de...
Acendendo!
Não.
Por que isso não funcionou?
Olha, você tem que ligar
a energia pra cegar os agentes.
É, eu sei disso, Bob.
- Esse era seu plano!
- Não está me ajudando, Bob!
Me dá isso!
Vem comigo.
Odeio dizer isso, mas acho
que "Walter" estava certo...
O nome dele é Walker, Bob.
Acenda as luzes, Yelena.
Sempre tenho
que fazer tudo sozinho.
Repito: Tango-Foxtrot-Lima,
solicitando relatório.
Próxima equipe, entre lá!
- Cadê ele?
- Ele foi embora.
"Cada um por si", certo?
Merda!
Se abaixe!
- Eu posso ajudar!
- Fique atrás de mim!
Bob, fique!
- Pronto! É isso aí!.
- Espera! Eu posso ajudar!
Pegue isso!
- Como se usa isso?
- Aponte e atire!
Merda!
- Desculpe!
- Mire mais alto!
- Isso foi incrível!
- Pra mim não!
Não atirem! Parem!
Sou eu, o John! Parem!
- Onde você estava?
- Onde você estava!
- A explosão fritou os cabos.
- Eu avisei! Muitas variáveis.
- Eu já sabia disso.
- É?
- Você não me esperou!
- Esperei sim!
- E aí...
- O que está acontecendo aí?
Devemos usar força letal?
Ok.
Temos uns 60 segundos
até eles se mobilizarem.
Se a Dama Fantasma fizer
o que nós esperamos,
talvez possamos escapar
daqui vivos.
Não quero mais ser carregado.
Cale a boca, Bob.
Você está ferido, lembra?
Precisamos de um carro.
Cadê a Ava?
Ela foi embora.
É óbvio que ela foi.
E agora?
Ei!
Entrem!
- Vai ficar bem aqui atrás?
- Sim.
- Vai? Ok.
- Estou bem.
É a segunda vez que você volta.
- Essa é a única saída, ok?
- Tá legal.
- Só isso.
- Beleza.
Droga!
Tudo bem. É...
- Deixe eu falar, tá?
- Oh, meu Deus.
Identifiquem-se, soldados!
Somos da equipe médica.
Temos que levar o ferido
pro hospital.
A ala médica fica no lado norte.
Não, a ala médica
não é suficiente.
Temos que sair da base.
Ninguém sai da base
até que a missão seja concluída.
A ordem é não
desviar do protocolo.
Identifiquem-se agora!
- Não.
- Nossa! Espetacular!
Tirem os capacetes
e identifiquem-se. Já, soldados!
Está mexendo
com as pessoas erra...
Ei! Aqui!
O Bob nos ajudou.
Abram fogo!
Acabem logo com isso!
Quero ele estirado no chão!
- O que pensa que está fazendo?
- Isso já foi longe...
Cessar fogo, cessar fogo!
Cessar fogo!
Certo, temos que ir.
Anda, ele fez isso por nós.
Mas, o que...
É um tipo de...
Mel, me conecte
aos nossos satélites.
Quero saber exatamente
pra onde ele vai e é pra já!
Na verdade, acho que ele
está voltando pra cá.
Não, não, não, não, não, não.
Mas que merda!
Ai!
Ai, Jesus!
Vou chamar um Uber.
- Minha Mãe!
- Sei. O que foi aquilo?
Aquilo foi ela.
Ela fez isso com ele.
Ela o converteu em um
míssil de cruzeiro Tomahawk.
Você estava certa.
Ela quer todos nós mortos.
Fazer testes assim em alguém
é desumano.
- Ela está perdida.
- Não! Ela está bem ciente.
E ela vai usar isso.
O que é isso?
O poder de 1.000 sóis
explodindo.
O "Guardião Dourado do Bem".
Que nome brega.
O Sentinela.
Bem brilhante.
Não dá pra negar.
O que sabe sobre isso?
Ouvi uns rumores de que
a OXE estava preste a conseguir
um grande avanço.
Seja lá o que for,
era muito extremo.
As cobaias estavam morrendo.
O governo meteu o nariz,
a Val desativou tudo
e me mandou limpar.
Vamos tentar chegar em casa
sem nos ferirmos.
Teremos que mudar de casas.
Alguém está com fome?
Sementes de cactos.
- Deixa eu dar uma olhada.
- A propósito,
...a mulher no cofre que...
Conhecia ela?
Na verdade, sim.
A vida dela foi muito difícil.
Ela matou muitas pessoas
e agora chegou a vez dela.
O mesmo que vai acontecer
com a gente.
Essa vida é uma merda.
É, bem...
Que outra vida podemos ter?
É, fala aquele que tem
uma família linda e perfeita
esperando ele em casa.
É.
Como você consegue?
Bem...
É um trabalho constante
todos os dias.
E nunca desisto.
Muito bonito.
"Doutor Phil", isso foi tocante.
Sabe que esse programa
nem existe mais.
Existe sim.
Eu assisto.
Não, foi cancelado
há alguns anos.
Era um bom programa
enquanto durou, mas acabou.
Talvez ache no YouTube.
Na TV a cabo não passa mais.
Isso não parece nada bom.
Sete mercados locais
noticiaram a explosão.
Um já relacionou
o cofre com a OXE.
E eu tenho 15 mensagens nervosas
de membros da Câmara
que estavam apoiando a gente.
Olha, não costumou dizer isso,
mas, muito me impressiona
que em circunstâncias como essa,
você ainda consiga me trazer
uma boa xícara de café.
É extraordinário!
- Obrigada.
- Ok, mudança de planos.
Preciso de outra equipe
de cientistas
e quero eles lá quando chegarmos.
- Ok. Em Washington?
- Não, no lugar novo.
Mas, paramos a reforma no meio
quando cancelamos o projeto.
Exatamente. Estou oficialmente
"descancelando".
E a Yelena e os outros?
Nada ainda.
Elimine-os, Mel.
Eles são
a última peça de evidência.
Ok.
Me avise quando nosso "rapaz
na caixa" chegar em Nova York.
Esses "pássaros"
estão alto demais.
Estão fazendo o reconhecimento
a 1.200 metros.
Duvido que saibam
o que estão fazendo.
Em pouco tempo estarão
a 5 ou 10 "clicks" de distância.
Ok, Walker, você foi militar,
sabemos disso.
5 ou 10 "clicks" pros "pássaros"?
Lá!
Ah, é um...
Não sei. O que é aquilo lá?
Oh, não.
O que...
- Está vindo em nossa direção.
- E quem é?
Não é ninguém.
Não é nada demais.
- Oh, meu Deus.
- Yelena!
É o papai!
Não entre no cofre!
A Valentina
vai queimar você viva!
Yelena!
Então dei um jeito de buscar
a Srta. De Fontaine
num evento chique.
Eu fiz uns contatos,
mas assim que soube
das coordenadas do cofre,
eu voltei pra casa,
peguei minha fera de combate
e aí dirigi direto pra cá.
A América é imensa.
Já dirigiu por Oklahoma?
É tão plano.
Ah, esqueci de dizer:
não bebam do "Big Gulp" aí atrás.
- Alexei, você dormiu?
- Vou dormir só quando morrer!
Não gostaria de morrer hoje.
Não seria melhor
outra pessoa dirigir?
Sr. Walker, a segunda
versão do Capitão América.
Você e eu temos
muito em comum, sabia?
Eu também fui um um super soldado
patrocinado pela Rússia.
Mas também é muito diferente,
porque o Walker, pelo menos,
- sabe o que está fazendo.
- E, Fantasma, você é uma bruxa.
Você desaparece e
depois reaparece...
Quando reaparece, já aconteceu
de algo ficar fora do lugar?
Ah, às vezes acho melhor
simplesmente ignorá-lo.
É impressionante os amigos
da sua equipe.
Não somos amigos, Alexei.
Não. Somos apenas
delinquentes descartáveis.
Seja lá o que vocês forem,
a luz em você está
brilhando, Yelena.
Que tal essa?
Vocês são uma equipe
de anti-heróis heterogêneos.
É. Vão "Thunderbolts".
O quê?
- Yelena...
- Ai, meu Deus.
Você deu a eles o nome
da sua escolinha de futebol?
- Ai, meu Deus!
- Não!
Os Thunderbolts
do Vale West Chesapeake,
patrocinados
por "Dimitri, Iluminação
Industrial e Eletrônica".
Elas nunca ganharam um jogo.
Mas, Yelena se divertia muito.
Uma vez uma menina se cagou
durante o jogo.
Meu Deus, foi muito louco!
Eu ficava gritando com o juiz...
Éramos patrocinados
pela "Shane's Tire Store".
- Pelo Shane?
- É.
Que papo é esse?
Ele não tinha dinheiro pra isso.
- É, foi ele.
- Shane... fala sério.
- Está mesmo precisando dormir.
- Ok. E quanto a esse Bob
que você mencionou?
Qual é o plano?
- Pra onde estou indo?
- Não é nada disso.
Temos que escapar
e nos esconder.
É, seria mais esperto
nos separarmos.
Tem um campo de pouso
não muito longe daqui.
- Podemos desaparecer.
- Separar? Não, não, não!
Talvez vocês não vejam
o que eu vejo,
- mas, tenho anos de experiência.
- Jura?
Vocês têm tudo
pra se tornarem uma equipe...
que ascenderá à glória.
Uma equipe que pode emergir
das trevas e brilhar!
Uma equipe de heróis...
que estampa a caixa de cereais
no mercado.
Aquelas que vem
com brinquedinhos...
Não, não, isso não é uma
oportunidade de marketing, ok?
A Valentina está nos caçando
e não podemos vencer.
- Entende isso?
- Entendo, mas você não.
Você disse que Valentina
vai usar o poder
desse projeto "Sentinela"
pra matar todos nós.
Então você precisa enfrentá-la.
Você e a sua equipe!
Tem um comboio
se aproximando rápido. Pise aí.
Sim, Sr. Capitão!
É isso aí? Quando quiser, tá?
Tá, estamos fazendo o possível.
- Um pouco mais rápido!
- Só um segundo.
Alexei!
- Alexei!
- Não se preocupem, ok?
É à prova de balas!
Ativando manobras defensivas!
Que porra é essa?
Oh, meu Deus!
Oh, merda. Peraí.
Isso não deveria acontecer.
Afinal o que você está dirigindo?
Walker, o escudo!
Não é à prova de balas!
Claro que é!
- Jesus Cristo!
- Todo mundo só sabe criticar!
Hora de começar
o serviço de bebidas!
Anda, Fantasma,
me dê algo bom!
Acho que isso não é apropriado!
Vodca, vodca, já!
- Ai, meu Deus.
- Não é hora disso!
Qual é o seu problema?
Não, não, não!
Me dá um tempo!
Ok, eu já volto... espero.
Yelena, o que você está fazendo?
Não há nada aí fora
que você possa fazer!
O quê?
É o Bucky!
O Soldado Invernal.
Era disso que eu falava!
- Isso!
- É!
Ei! Oh, merda...
Deputado? Deputado? Por que
convocou uma sessão emergencial
- da Comissão do Impeachment?
- Só vou dizer que recebi dicas
de uma fonte confiável,
e apresentarei novas evidências.
E essas evidências são lindas.
O impeachment
foi só um aperitivo.
Estão preparando
uma cela aconchegante
em uma prisão federal
para a Srta. Fontaine.
Soube que
a comissão do impeachment
se reunirá hoje à noite.
Isso é sério, Val.
O laboratório
está operando a 100%?
Sim, mas o prédio
só está 70% concluído.
Ok, Mel, nós vamos conseguir.
Bem-vinda à torre de vigia.
Val, alguma coisa
aconteceu na Malásia.
Já leu os arquivos dele?
Delírios de grandeza, depressão.
É alguém bem desequilibrado,
amplificado pelo tratamento.
As pessoas no laboratório
eram cobaias.
Elas nunca seriam escolhidas.
Eu pareço protetora
o suficiente?
Parece sim.
Oi. Como você se sente, Robert?
Está confortável?
Sim.
Meu nome é
Valentina Allegra De Fontaine.
Ah, não, não, não!
Você tentou nos matar, não foi?
Deixe eu explicar.
Você gostaria?
Sim.
Você se voluntariou
pra um estudo clínico
que estava,
conforme lhe explicaram,
no auge atual
do aprimoramento humano.
Mas nem todos
conseguiram suportar
a grandeza do que
tínhamos em mente.
O que aconteceu com Yelena?
Yelena?
As pessoas que estavam com você
não são pessoas honestas.
Elas são criminosas,
bandidos, na verdade.
Não, não, eles me ajudaram.
Robert, é melhor esquecer deles
e começar a focar em você.
Em como você é perfeito.
Perfeito, é?
Você sempre se viu
como uma vítima,
mas você superou no final.
Viajou pra Malásia, sentiu-se
perdido e procurava algo,
- e me encontrou.
- Como...
Como sabe tudo isso?
Eu sei de tudo.
Sei sobre a doença mental
da sua mãe, sei dos seus vícios,
sua história de juventude.
Quero dizer,
até sobre as vezes
que seu pai...
Pare! Não, não, eu nunca disse
que você poderia saber disso.
Robert, eu sei tudo sobre você,
e ainda assim quero
que você seja meu "cara".
E não é isso que você quer?
Ser aceito, ser escolhido.
Ninguém percebe, mas eu sim.
E acho que talvez seu passado
seja o que o tornou tão perfeito.
Fique quieta, Valentina.
Completamente calma,
não importa o que você ouça.
- Promete?
- Eu fiz algo errado!
O homem da aldeia
perguntou onde morávamos.
Ele disse que era seu amigo,
então eu contei.
Sim, bem, ele era.
Lembra que eu te disse
para não falar com ninguém?
Sim, papai.
Me perdoe.
Está tudo bem.
Apenas fique escondida.
Sabe, estou neste negócio
há muito tempo.
Sempre há alguém como você,
inteligente, mas convencido.
Um cão faminto que já
tinha um osso na boca.
Vamos tomar uma bebida, certo?
Ainda acha que pode
escapar impune?
Não se preocupe, eu cuido
da sua doce Valentina.
Poderia me dar licença
por um momento?
Não, espere, espere!
Eu sei que consigo
controlar isso.
Que bom!
Ok, quero a imprensa aqui
amanhã de manhã.
É hora de mostrar ao mundo
o meu trabalho.
Val, se injetar o soro num homem
como Steve Rogers,
ele se torna o Capitão América.
Mas num homem tão instável,
quem sabe o que faria com ele?
Por isso incluímos proteções.
Não tem um interruptor geral?
Sim, mas jogamos fora
junto com todo o resto.
Bem, então refaça.
Eu não me importo
com quem ele era.
Mas, sei no que ele pode
se transformar.
Traga a imprensa aqui
como eu mandei.
Ah não, não, não!
Logo agora que consegui
montar minha equipe!
Sr. soldado, está cometendo
um erro terrível.
Guarde isso pra comissão.
Que comissão?
Vocês são provas no julgamento
de impeachment da Valentina.
Nem trabalhamos mais pra
Valentina. Ela tentou nos matar.
Ela nos mandou destruir
todos os segredos dela.
Mas, só fomos enviados
pra nos matarmos naquele cofre.
- Mas, aí conhecemos o Bob.
- É, o Bob.
Tinha um homem no cofre.
Ela fez alguma coisa com ele.
- Se chama "Projeto Sentinela".
- Vimos ele disparar pro céu.
Ele explodiu. E então
caiu naquela montanha.
- Ele morreu, mas não morreu...
- É, entendi.
Ele é muito, muito assustador.
- Que grosseria.
- Ok, Deputado Barnes.
O que foi, Walker?
O que isso significa?
Significa que você
me conhece, Bucky.
Então, não seja idiota e ouça
o que estamos dizendo.
Claro que eu te conheço, John.
E você fez suas escolhas.
Sei que está difícil desde
que Olivia foi embora
e levou o seu filho.
Mas, a culpa foi sua.
Bucky, não vai sobrar
comissão alguma.
Pode até não ter mais governo.
- Ela tem alguma grande...
- Ameaça.
É, eu entendo.
Chamado Bob ou Sentinela,
e ele voa, não é?
E vocês são os heróis indo atrás
da Val prontos pra salvar o dia.
- Por que eu acreditaria nisso?
- Não íamos atrás dela.
Estávamos só tentando
chegar vivos em casa.
Isso é ainda mais patético.
É, eu sei, é que eu
tenho dito a eles.
- Cala essa boca.
- Cala você!
Ok. O avião pousa em 6 minutos.
- Alô?
- Bucky, me ajude.
- Sim, e aí?
- A Val surtou de vez.
O Projeto Sentinela não é apenas
um fracasso, é muito perigoso.
Projeto Sentinela?
Ela tem muito poder nas mãos.
E esse cara é
um desastre em potencial.
- Que cara?
- O Bob.
- Bob?
- Bob!
Estamos na antiga
Sede dos Vingadores.
A imprensa virá amanhã
de manhã.
Alguém tem que fazer
alguma coisa.
Droga! Olha, tenho que ir,
mas, venha logo.
Traga qualquer um.
O máximo que conseguir.
- Bob.
- Bob!
Quantas vezes?
Isso é ruim, Bucky.
Peraí! O que está fazendo?
Libertando vocês.
Vocês vêm comigo.
Por quê?
Pela glória.
Bem, vocês conhecem a Valentina.
E agora ela com essa coisa lá,
pessoas vão se ferir,
então tenho que impedi-la.
- E vocês vão me ajudar.
- Peraí. Nós?
É, por quê?
Tem outro lugar pra ir?
Bucky, não somos
as pessoas certas.
Eu já estive onde vocês estão.
Podem correr, mas essa culpa
não vai desaparecer.
Cedo ou tarde,
serão alcançados.
E quando acontecer,
será tarde demais.
Então, façam algo
pra mudar agora...
ou então vivam com isso
pra sempre.
Deter a Val e salvar o Bob.
Vamos.
É.
Vamos nessa.
É!
O que achou que seria
esse seu trabalho?
Sei lá.
Esperava fazer algo bom, eu acho.
"Bom"...
Boa menina.
Boa o suficiente?
Quer ser boa?
Ou quer ser uma pessoa
que possa mudar o mundo?
E não dá pra ser as duas?
Achei que você também quisesse
mudar o mundo pra melhor.
Mel,
justiça sem poder algum
é apenas uma opinião.
Olha, você foi criada
pra acreditar
que existe o "bonzinho"
e o "malvado".
Mas, um dia você
acaba percebendo
que existe um malvado
e um pior ainda.
E nada mais.
Me avise quando recobrar o juízo.
Não sei.
Certo, tudo bem.
Vamos tentar de novo.
- Sim.
- Vamos nos concentrar.
Tenho muita fé em você.
Eu consigo mesmo fazer isso?
Você consegue fazer o que quiser.
As pessoas acham
que conhecem você.
Elas só veem o Bob.
O coitadinho do Bob!
Eu sou a única que conhece o seu
verdadeiro potencial, Robert.
E ele não tem limites.
Pronto pra próxima lição?
E aqui tenho tenho essas
mini "Widow Bites".
- E, na esquerda...
- Sim, eu lembro.
E também tenho essa ".19".
45. Cano longo.
Nossa!
É grande e comprido.
Bem, é... acho que é
um pouco longo.
E essa sua toca aí?
Touca?
O capacete?
É, seja lá como você chame.
Muito legal.
Você gosta?
Você gosta dessa touca?
- É, acho ela bem... bonita.
- Que bom.
Que tipo de super soro
você recebeu?
Sei lá, o genérico, da Hidra.
Hidra?
Ah, muito chique.
O meu foi uma imitação soviética,
mas, também é muito bom.
Somos iguais, você e eu.
Digo, somos diferentes,
mas também iguais.
Podemos compartilhar
a liderança.
Um pouco diferentes.
Se você se cansar, eu dirijo.
- Eu nunca me canso.
- Eu quis dizer metaforicamente.
Não quero dirigir.
- Já estamos perto?
- Sim, quase lá!
É, quase!
Ok.
Certo, soldado, qual é
o seu grande plano?
- O plano?
- É.
Acabem com eles!
Peguem eles!
Adorei esse plano!
Gente, acabei de colocar
esse "drywall" aí.
Deixei a porta
destrancada pra vocês.
Podem subir.
Não é uma loucura pensar
em todas as lutas monumentais
que aconteceram exatamente
onde vocês estão agora?
Bem, não estou
realmente interessada.
Quero dizer, o prédio não foi
barato, mas tem uma ótima vista.
Bem, acabou, Valentina.
- Isso termina hoje.
- Deputado Barnes.
Nossa! Sinceramente, nunca vi
futuro na sua carreira política,
mas... nem chegar
na metade do mandato?
Nossa!
Vamos prender você, Val.
Eu acho que não,
Capitão América
da equipe juvenil.
Walker!
Oh, que bom ver você, Ava.
Yelena?
Que aparência horrível!
Acha que está preparada
pro cargo público que me pediu?
Vai se foder, Valentina.
- Onde está Bob?
- Olhe só vocês.
São tão adoráveis.
Quem imaginaria que eu mandaria
vocês pro cofre pra se matarem,
e em vez disso decidiriam
formar uma equipe?
Quem é esse Papai Noel?
Sou Alexei Shostakov.
O Guardião Vermelho.
É o quê?
- Onde está a Mel?
- A Mel?
Ah, Mel, sim.
A Mel teve alguns
problemas de lealdade,
mas, sou muito grata
por ela ter ficado o suficiente
pra atraí-los pra cá.
Eu não vim sozinha.
Robert?
Ai, meu Deus!
- Esse é o Bob?
- É. Ele está meio mudado.
É uma grande honra
apresentar a vocês o Sentinela.
Oi, pessoal.
Uau, esse nome é legal.
Todo-poderoso, invencível,
mais forte que todos
os Vingadores juntos.
E logo será conhecido como
o herói mais poderoso da Terra.
Ei, você pintou o cabelo?
- É, bem, foi...
- É, foi ideia minha.
As pessoas adoram
heróis clássicos.
Ok, pergunto, qual é o plano?
Ainda não descobriu, Bucky?
Caramba!
- Pelo menos você é bonitinho.
- Você não machucará pessoas.
Ah, não!
Não vou machucar pessoas.
Só vou machucar vocês.
Vejam, a imprensa está vindo
pra cá agora.
E testemunharão o incrível poder
do Sentinela
subjugando um grupo selvagem
de agentes rebeldes.
Começando assim uma nova era
em que eu decido como manter
o povo americano seguro.
Sem prestar contas a ninguém.
Eu serei implacável.
Isso...
nunca vai acontecer.
Sentinela,
sua primeira missão é
se livrar desses criminosos.
Eu não quero ferir vocês.
Por que vocês não se rendem?
Não, você não quer
fazer isso, Bob.
Pode me chamar de Sentinela.
Por favor, não faça isso.
Não tem que ouvir o que ela diz.
Robert, eles não acham você
bom o suficiente.
Não é verdade!
Você se lembra?
Pode confiar em mim,
eu conheço você.
Não, acho que não conhece.
Chega de conversa fiada!
Ninguém mexe com os heróis
do Vale de Chesapeake,
...os Thunderbolts!
Thunderbolts?
Ei! Não, não, não!
Espere!
Bob, não!
Alexei, espere!
Pare, Bob!
Estou muito feliz
por vocês terem tido
uma demonstração antes da...
aposentadoria de vocês.
Os cinegrafistas
estão se preparando.
Termine o trabalho, Robert.
Terminar o trabalho?
Não.
O quê?
Eles não são uma ameaça pra mim,
então...
Por que é preciso matá-los?
Você tem que fazer o que
eu digo, Robert.
Por quê?
Ok, precisamos de um novo plano.
Não, sem novos planos.
Essa coisa...
- ...é muito poderosa.
- Nós temos que...
...reagrupar e pensar! Tem que
haver um jeito de parar ele.
Não vamos reagrupar,
nem somos uma equipe.
É claro que somos uma equipe!
Nós somos os Thunderbolts!
- Nem sei o que isso significa.
- É o nome do time de futeb...
Temos que achar um lugar
pra discutir isso!
- Discutir o quê?
- Vamos reagrupar e voltar!
Ele transformei meu escudo
em um taco!
Ai, meu Deus!
Parem!
Não existe "nós"!
Não existe "a gente"!
O Bob se transformou
naquela coisa!
E não há nada
que vocês possam fazer.
E o que exatamente você fez?
Se não me engano, você apanhou
muito mais do que eu.
Sim, sim!
Eu sou ruim!
Eu sou horrível!
Todos nós somos!
Ava, você não é uma heroína,
e nem é uma boa pessoa.
- Vaca.
- Está vendo?
- Se acalme.
- Alexei,
não sou sua garotinha esperta!
Não tive mais notícias suas
e não vejo você há 1 ano!
Ei, vai com calma com ele.
- Ah, você agora é bonzinho?
- É a minha vez?
Não, você sabe que é
um monte de lixo, Walker.
- A sua família também sabe.
- Caramba!
Somos todos perdedores.
E nós perdemos.
Yelena!
Precisa que seja mais
que uma colaboração.
O cabelo, por exemplo.
Sabe, talvez eu devesse
ter dado a minha opinião.
Não deixe aqueles idiotas
influenciarem você.
Loiro está lindo.
É mesmo? Não sei, achei
que gostava, mas agora não sei.
- Chega de falar de cabelo.
- Não se trata só do cabelo.
Mas você continua falando dele.
É sobre tudo!
Meu traje, meu nome,
minhas missões.
Além do mais...
Por que um deus...
...receberia ordens de alguém?
Acho que está usando
a palavra "deus" de forma errada.
Não, não. Você disse
que eu era todo-poderoso,
invencível e mais forte que...
uma equipe de Vingadores
que inclui pelo menos um deus.
Então...
Mas, estou começando
a achar que...
...talvez você não saiba
o que eu sou realmente.
Ah, merda.
Ou do que sou capaz.
Talvez eu precise mostrar a você.
Isso é tão irritante.
Você vai se voltar contra mim.
Assim como eles.
Não tenho medo de você, Robert.
Não é do Robert
que você deve ter medo.
Garota esperta.
Recuperou o juízo.
Venha, me ajude a levantar.
Eu quero um aumento.
Bem, muito bem.
Mande removerem o corpo.
E diga ao Holt que está na hora
de matar aqueles perdedores.
Yelena!
- Pequenina!
- Deixe-me em paz.
- Não, não deixo!
- Então, me siga pra sempre.
Ok. Vou seguir porque é isso
que uma família deve fazer.
Pelo amor de Deus, pare!
Se se importasse teria ligado!
Eu teria notícias suas!
Eu perdi minha irmã novamente!
Mas, pra sempre!
- E você desapareceu!
- Me perdoe.
Não sei como fazer isso.
Não sou bom nisso.
Pensei que você
não quisesse me ver.
Eu queria.
Agora estou vendo.
É um pouco tarde, mas...
estou aqui agora.
Pai, eu estou tão sozinha.
Não me resta mais nada na vida.
Tudo o que faço é sentar
e olhar pro meu celular,
pensando nas coisas horríveis
que já fiz,
e aí, vou trabalhar,
e então eu bebo, e aí volto
pra casa sem ninguém.
E eu fico ali pensando
em todas coisas horríveis
- que fiz repetidas vezes.
- Yelena, pare.
Todos nós temos arrependimentos.
É, mas eu tenho muitos!
Meu primeiro teste
na Sala Vermelha.
A Anya. Ela era só uma criança,
ela era tão pequena.
Assim como você.
Eu sei.
Eu sei que aqueles
eram tempos sombrios.
Muita e muita escuridão, mas...
antes disso...
você era uma garotinha
muito especial.
Sabia?
Quando você entrava na sala,
ela se enchia de luz.
Você era cheia de alegria.
Já esqueci como é essa sensação.
Você era tão fofa.
Lembra por que
queria ser a goleira
do seu time horrível de futebol?
Eu...
Pra não precisar correr tanto?
Não, mas em parte sim,
mas você me disse...
"Quero ser aquela em que todos
possam confiar
se cometerem um erro."
Essa Lena ainda está
dentro de você.
Eu ainda a vejo.
Eu não.
Você está presa, sozinha,
só enxergando as coisas ruins.
Quando olho pra você,
não vejo os erros que cometeu.
É por isso que precisamos
um do outro.
Ok, isso foi mesmo lindo.
- Val.
- Sim?
Os faxineiros da cobertura
disseram que não tem corpo algum.
O quê?
Não sei o que é isso
que estou vendo,
mas não parece ser algo bom.
Você não se cansa de lutar?
Deixe-me ajudar você.
Holt?
Está vendo isso?
Aquilo é...
Oh, não!
Está na hora!
Me sigam!
Vão! Corram! Vão, vão!
Pai!
Vamos! Você tem que...
Mãe!
Você está segura, pequena.
Todo mundo sabe a verdade.
Ninguém pode fugir do vazio.
Acho que o lado sombrio do Bob
ganhou superpoderes.
Tirem todos das ruas!
- Vamos lá!
- Saiam das ruas!
Vai, vai, vai!
Pra dentro!
Entrem no prédio!
Vamos, entrem!
Yelena!
- Vamos!
- Vão, vão, vão!
Yelena, o que você está fazendo?
É como você disse.
Estamos sozinhos.
Todos nós.
Espere!
Yelena!
Não, não, não, não, não!
- Não, não, não!
- Ei, ei, ei!
Temos que ir!
Yelena!
Yelena, vamos!
O almoço vai acabar logo!
Por que você nos trouxe
até aqui tão longe?
Anya, estou aqui!
Sinto muito.
Bob!
Não.
Yelena!
Yelena, vamos!
O almoço vai acabar logo!
Por que você nos trouxe
até aqui tão longe?
- Não.
- Anya, estou aqui!
Não, não, não!
Não, não, não, não!
É tarde demais, minha amiga.
Yelena!
Yelena, vamos!
- Bob!
- O almoço vai acabar logo.
Por que você nos trouxe
até aqui tão longe?
Anya, estou aqui!
Bob!
Não temos tempo pra isso!
Pare!
Yelena, por aqui.
Prepare-se.
Aí está você.
- Vou buscar ela.
- E depois?
Se ela fez isso,
foi por algum motivo.
E se ela estiver morta, hein?
E se não tiver
como você voltar?
- E se ela não tiver?
- Como pode saber?
Não, não, não, não. Peraí,
acho que ela pode estar certa.
Quando estávamos no cofre,
acho que tive uma visão.
Eu fui pra outro lugar,
não sei explicar, mas...
O que você viu?
Chega, Bob.
Já chega.
Yelena?
Oi.
Oi!
Eu só quero conversar, ok?
Sobre o quê?
Sobre tudo o que conversamos
no cofre.
Oi!
O que houve?
Nada demais, estou apenas
vendo Nova York...
desaparecer num imenso
labirinto de...
salas-da-vergonha
interconectadas.
Já tinha visto algo assim
tão louco?
Eu... não sei o que
quer que eu diga.
Que você vai parar.
Não sou "eu", eu.
É... é... é "isso".
O vazio.
Às vezes tenho dias bons,
quando me sinto invencível.
Mas também tenho dias bem ruins.
Em que lembro que nada...
...nada importa, entende?
Então vai ficar aqui sentado
e deixar ele te controlar?
Bem, não adianta enfrentá-lo.
Pelo menos encontrei
uma sala confortável.
As outras são muito piores.
É um lugar tranquilo
e agradável.
O que disse?
Desrespeitado na minha casa!
Não ligue pra eles.
Vai terminar logo.
Repita, Annie!
Repita!
- Eu não devia... me desculpe.
- Não toque nela!
Fala o grandalhão!
- Bob, calado.
- Mãe, não.
Meu filho, o herói.
O que vai fazer?
- Você é um herói, Bob?
- Bob, senta!
Está piorando a situação.
Você sempre piora tudo.
Sinto muito.
Não, está tudo bem.
O que eu te disse antes
estava errado, Bob.
Não podemos enterrar tudo.
Não dá pra segurar tudo sozinho.
Ninguém consegue.
Temos que desabafar,
temos que passar tempo juntos.
E mesmo que isso não faça
o vazio desaparecer,
garanto que você
se sentirá mais leve.
Como você sabe?
Porque já aconteceu comigo.
Podemos encontrar
uma saída juntos.
Quer tentar sair comigo?
- Ok.
- Cuidado!
Quem está fazendo isso, Bob?
Acho que sou eu!
Tente se acostumar, ok?
A morte não existe aqui.
A dor só vai piorar!
Travesseiro do demônio!
Yelena.
Vocês vieram por nós.
O que viram?
Estão bem?
É, estou bem. Tenho um ótimo
passado e estou indo muito bem.
Este lugar é piradão.
Mas estamos aqui juntos.
É isso que importa.
Valeu, pessoal.
- De verdade.
- Claro.
Somos os Thunderbolts,
a elite do Shane Eletrônicos.
- Não era o Shane.
- Está bem, está bem.
Como vamos sair daqui?
É, bem, até onde eu sei
existem...
...infinitas salas.
Você me disse que esta é a sala
mais confortável que achou
e que as outras
são muito piores, né?
É.
Ok. Então, nos mostre as piores.
Aonde pensa que vai, Robert?
Ele parecia bonzinho.
Essa é a missão mais estranha
da qual já participei!
- Por aqui!
- Vai, vai, vai!
Oh, não!
Bob, se me acertar com
essa placa mais uma vez...
Eu estava "doidão"!
Por qui!
Vamos, vamos! Agora!
Eu já estive aqui.
Foi aqui que tudo começou.
Eu estava vagando
pelo Sudeste Asiático.
Procurava algo novo pra minha
vida, ou pelo menos mais drogas.
Aí apareceu esse cara...
Ele começou
a falar comigo sobre...
...um estudo clínico.
Uma droga experimental
que me tornaria mais forte.
Parecia um milagre.
Eu finalmente mostraria ao mundo
que eu era algo mais.
Que eu era...
...alguma coisa.
E veja o que você liberou.
A coisa mais vergonhosa de todas,
foi achar que você
poderia ser mais do que...
...nada.
Estamos indo embora.
Não.
Pare!
Só...
...deixe eles irem.
Acha mesmo que eles
se importam com você?
Você não importa...
- pra ninguém.
- Isso não é verdade!
Não!
Não machuque ela.
Robert, o herói.
Eu sou mais forte que você.
Vamos ver.
Levanta, Bob!
Achou que se tornaria
alguém importante?
Um salvador, talvez?
Você não consegue nem se salvar.
Você e eu sempre iremos...
estar sozinhos.
Isso é tudo que você tem?
Isso não está certo.
Bob, pare!
É isso mesmo que ele quer!
Bob!
Eu estou aqui!
Sempre estaremos sozinhos.
Eu estou aqui.
Você não está sozinho.
Você foi ótimo lá, Bob.
Obrigado, Walker.
Ei, peraí. Lá onde?
O que aconteceu aqui?
Desculpe, estou um pouco...
um pouco confuso.
Está falando sério?
Você está legal?
Estou. Estou muito bem.
É, eu preciso
de uma extração imediata!
O quê? Não, não preciso
de reforços!
Preciso de ajuda!
Vou matar aquela pessoa.
Peraí, peraí. O que acontece
se ele recuperar a memória?
Certo, vamos.
- Eu também vou?
- Vai.
De agora em diante
ficaremos juntos.
Legal!
Vamos prendê-la,
não matá-la.
Não vamos matá-la,
mas, quando prendermos ela...
- ...posso quebrar alguns ossos.
- Prefiro matar.
Quando ele recuperar a memória
talvez conserte essa coisa.
Tudo bem se eu quebrar
as pernas dela?
Sei que todos estamos
meio chateados.
- Eu também estou, entendo.
- Oi.
Me deem só um segundo.
Vamos lá.
Estamos ao vivo?
Perfeito.
Durante anos venho
trabalhando em segredo
pra desenvolver
uma nova era de proteção.
E hoje, os cidadãos americanos
precisaram dessa proteção.
E, graças
ao meu trabalho pesado,
eles a tiveram.
Senhoras e senhores,
apresento-lhes...
...os Novos Vingadores.
Você é nossa agora.
NÃO DESLIGUE!
SEQUÊNCIA APÓS OS CRÉDITOS!
VINGADORES?
Não os meus!
NÃO!
SÉRIO?
OS HERÓIS QUE NINGUÉM PEDIU!
IDENTIFICADO: QUEM É BOB? HOMEM
MISTERIOSO COM OS NOVOS VINGADORES
G-VINGADORES:
GRANDE ESPERANÇA OU GRANDE PIADA?
SOMOS CAPAZES?
COMO LIDERARÃO?
THUNDERBOLTS,
OS NOVOS VINGADORES
Quantas opções, né?
É difícil decidir.
Olha o "Wheaties".
Com flocos de trigo integral
e tostados, vitaminas...
Dão a você energia.
É bom pras crianças, não?
É.
Obrigada.
De nada.
Sou eu na caixa!
AINDA TEM OUTRA SEQUÊNCIA!
14 MESES MAIS TARDE...
Mas nós somos os Vingadores.
Dito pelo governo.
Como Sam Wilson
não entende isso?
Bem, ele tem o escudo.
- Eu também tenho um.
- Não é um escudo.
- É um escudo sim.
- Um escudo de merda.
- É um ótimo escudo, Bucky.
- Ok.
Se ele formar uma equipe,
e a equipe se chamar Vingadores,
qual delas será
os Vingadores reais?
Essa é a pergunta
que a Internet vem fazendo.
E a julgar pelos muitos memes
desagradáveis que vi,
ninguém acha que somos nós.
- Você não ia falar com ele?
- Já fiz isso.
- E aí?
- Não foi satisfatório.
Não sei o que esses botões fazem.
Nem por que não marcaram nenhum.
Sabia que ele entrou com um
pedido de direitos pelo nome?
- É mesmo?
- Estamos perdendo credibilidade.
O que tínhamos muito pouco
no começo.
E agora esta enorme
crise espacial,
e ninguém nos conta nada.
Estamos ficando sem espaço?
É impossível.
Esta instalação é enorme.
- O que foi?
- No espaço sideral!
Espaço sideral.
Execute uma análise de ameaças.
Quero um relatório completo.
Executando análise de ameaças.
Olá, equipe.
- Que diabos está vestindo?
- Eu soube do Sam Wilson.
Ele é burro e contraditório,
mas, eu sou inteligente.
Eu sou um homem inteligente.
Tenho soluções inteligentes.
"VingadoreZ".
"Vingadorez", com "Z",
não há direitos autorais.
- Não.
- E é bem macio também.
Sinto-me como a bunda
de um filhote de foca.
Quer... quer tocar?
Não quero tocar na sua bunda
de filhote de foca.
- Trouxe um pra você.
- Não quero.
Tenho um pra você.
Comprei um pra você.
E um pra você.
E pra você, Bob,
escondido aí no canto,
fingindo ler um livro.
Com trajes combinando,
fazemos parte dessa superequipe!
Nave não identificada
entrando em órbita.
Solicite uma imagem do satélite.
- Solicitando imagem do satélite.
- E acione...
E acione... Eu ia dizer
isso. Acione os jatos.
Não seria preciso
acionar os jatos
se tivéssemos
um Sentinela voador.
Eu sei... Desculpe.
Desculpe, pessoal.
Não dá pra ser
o Sentinela sem...
vocês sabem, o outro lado.
Mas, eu lavei a louça.
E o que vamos fazer?
Lançar o Bob pro céu?
É! Conseguem imaginar
o Guardião Vermelho
montado no Sentinela,
alcançando o topo das nuvens?
É por isso que somos Vingadores
com "Z".
Carregando imagens de satélite.
Nave extradimensional
entrando na atmosfera.
Extradimensional?
O que significa isso?
É uma... é uma nave legal.
Os Novos Vingadores
e o Bob...
retornarão.
Tradução, Revisão, Sincronização:
Tecsamp